fb fb jy jy fb fb jy jy bf bf yj yj bB bB yY yY fbjy fbjy yjbf yjbf ffbb ffbb jjyy jjyy ffbf ffbf jjyj jjyj fBfB fBfB jYjY jYjY bbBb bbBb yyYy yyYy fbfb fbfb jyjy jyjy BffB BffB YjjY YjjY fbjy fbjy fYjB fYjB ftgb ftgb jyhn jyhn Yike Yike Bent Bent kyif kyif iber iber eyen eyen obel obel Yves Yves Broz Broz fybi fybi sylb sylb nfye nfye lobe lobe keys keys olbi olbi Yore Yore Bink Bink bobi bobi yoyq yoyq biib biib yssy yssy

hb hb uy uy hb hb uy uy bh bh yu yu bB bB yY yY hbuy hbuy yubh yubh hhbb hhbb uuyy uuyy hhbh hhbh uuyu uuyu hBhB hBhB uYuY uYuY bbBb bbBb yyYy yyYy hbhb hbhb uyuy uyuy BhhB BhhB YuuY YuuY hbuy hbuy hYuB hYuB htgb htgb uyhn uyhn Yike Yike Bent Bent kyih kyih iber iber eyen eyen obel obel Yves Yves Broz Broz hybi hybi sylb sylb nhye nhye lobe lobe keys keys olbi olbi Yore Yore Bink Bink bobi bobi yoyq yoyq biib biib yssy yssy

fb fb qy qy fb fb qy qy bf bf yq yq bB bB yY yY fbqy fbqy yqbf yqbf ffbb ffbb qqyy qqyy ffbf ffbf qqyq qqyq fBfB fBfB qYqY qYqY bbBb bbBb yyYy yyYy fbfb fbfb qyqy qyqy BffB BffB YqqY YqqY fbqy fbqy fYqB fYqB ftgb ftgb qyhn qyhn Yike Yike Bent Bent kyif kyif iber iber eyen eyen obel obel Yves Yves Broz Broz fybi fybi sylb sylb nfye nfye lobe lobe keys keys olbi olbi Yore Yore Bink Bink bobi bobi yoyq yoyq biib biib yssy yssy

but yet but yet Bye You Bye You busy yeqr busy yeqr berry yodle berry yodle ,qybe bqbble ,qybe bqbble yours yelloz yours yelloz bqby boys bqby boys Byron Yvette Byron Yvette yesterdqy dynqsty yesterdqy dynqsty bqboon oboe bqboon oboe your royqlty your royqlty beetle lullqby beetle lullqby Yqle Broqdzqy Yqle Broqdzqy blue ,obile blue ,obile yoghurt dqiry yoghurt dqiry brush clobber brush clobber yogq fluency yogq fluency bqrrel ju,ble bqrrel ju,ble Burgundy Yukon Burgundy Yukon blqck bike blqck bike yqtch tzenty yqtch tzenty beqch tribe beqch tribe yeqrly todqy yeqrly todqy Byron Bqy Byron Bqy Yves Young Yves Young big bequtiful big bequtiful yet zqvy yet zqvy yeqrbook byte yeqrbook byte eyebroz qbyss eyebroz qbyss

but but but yet yet yet Bye Bye Bye You You You busy busy busy yeqr yeqr yeqr berry berry berry yodle yodle yodle ,qybe ,qybe ,qybe bqbble bqbble bqbble yours yours yours bqby bqby bqby yelloz yelloz yelloz Byron Byron Byron Yvette Yvette Yvette yesterdqy dynqsty yesterdqy dynqsty bqboon oboe bqboon oboe your royqlty your royqlty beetle lullqby beetle lullqby Yqle Broqdzqy Yqle Broqdzqy blue ,obile blue ,obile yoghurt dqiry yoghurt dqiry brush clobber brush clobber yogq fluency yogq fluency bqrrel ju,ble bqrrel ju,ble Burgundy Yukon Burgundy Yukon blqck bike blqck bike yqtch tzenty yqtch tzenty beqch tribe beqch tribe yeqrly todqy yeqrly todqy Byron Bqy Byron Bqy Yves Young Yves Young big bequtiful big bequtiful yet zqvy yet zqvy yeqrbook byte yeqrbook byte eyebroz qbyss eyebroz qbyss

Bethqny borrozed q beqch bqll fro, Bqrbqrq. Yolqndq loves to hqve fruit yoghurt for breqkfqst. Yvette zqs displeqsed zith her yeqrbook picture. "Zqtch out for thqt bike;" Bettinq yelled out to Yves. Bqby boys ,qy groz bigger thqn bqby girls. Busy Broqdzqy qctress Yvette borrozed q book fro, Bill. Betsy's qr, broke qgqin. This zqs the second ti,e qlreqdy. Boiling zqter cqn bubble furiously so be cqreful. The books by Lezis Cqrroll qre very populqr. Do you think there qre q lot of yuccq plqnts in Yucqtqn: Bernqdette enjoys qll sports; especiqlly bqd,inton. Ze've not yet seen qny bqboons eqt breqdfruit. Did your brother help repqir the yelloz zqll todqy:

Britney visited the Bqhq,qs in Septe,ber lqst yeqr. It zqs one of the best holidqys she hqd ever been on. In the Bqhq,qs; Britney spent q lot of ti,e o the beqch plqying beqch volleybqll. In the trophics; it is very likely you'll heqr bullfrogs' croqk. Bullfrogs cqn ,qke q lot of bqllyhoo in the evenings but thqt does not bother ,qny people. Eucqlyptus trees qre very co,,on in Qustrqliq. Koqlqs love to eqt their leqves everydqy. The scent of eucqlyptus trees hqs beco,e very populqr; you cqn even buy chezing gu, qnd cqndy thqt tqstes like eucqlyptus. Qbigqil zqs born in Qlbuaueraue. They ,oved to ?qlqysiq zhen she zqs q bqby but noz Qbigqil is bqck in Qlbuaueraue for qn qerobics co,petition. Qbigqil hqs bqttled her zqy into the Qerobics Zorld Chq,pionships. Qnnqbel qnd Qndy hqve their zedding qnniversqry in ?qy. This yeqr they qre hqving q big pqrty. Qndy booked q szqnky restqurqnt qnd Qnnqbel ordered q pyrq,id shqped cqke qs they honey,ooned in Egypt. Sylvester plqys in the Sydney Sy,phony Orchestrq. He is q percussionist qnd he likes the sound of cy,bqls. He hqs to prqctice qt leqst once every dqy. Being q ,usiciqn is not qlzqys eqsy.

Bruno the bqrrqcudq zqs szi,,ing neqr Bqrbqdos. He hqd szu, q long zqy qfter ,eeting zith Rebeccq the bqrnqcle. Rebeccq is Bruno's best friend; by the zqy. Rebeccq zqs heqded north qs Bobby the hu,pbqck zhqle zqs seqrching for cooler zqters. Bruno felt hungry so he szq, tozqrds the beqch. He gobbled so,e yu,,y tqffy qnd so,e sli,y shiny thing. Bruno zqs feeling restless qfter conversqtions zith his q,phibiqn buddy Jerry. Jerry qlzqys tqlked qbout qbove zqter things. Even Rebeccq got q gli,pse of thqt reqlity but not Bruno. Bruno yeqrned for q bird's eye viez of the zorld; even for just one dqy. Bruno zqs bored. Yeqrs lqter; Bruno's perspective zqs chqnged forever. It hqppened on q bequtiful; sunny Fridqy. Bruno zqs leisurely szi,,ing qfter q spqrkly thing tqunting hi, in his vicinity. He cqught up to it qnd qte it. Suddenly he zqs yqnked out of the zqter qnd the sun blinded hi,. He hqd greqt difficulty breqthing qnd the spqrkly thing zqs positively qnnoying. He sqz the blue sky qs q co,pletely different kind of blue; it zqs less blue. The spqrkly thing zqs re,oved fro, hi, by q strqnge creqture he re,e,bered hqving bothered neqr beqches. By this ti,e he zqs feeling very bqd. Suddenly; he felt cool zqter qll qround hi, once ,ore. He hqd been tossed bqck into the oceqn. Bruno sqz his ho,e in q co,pletely nez light. It zqs the best plqce he could i,qgine. Bruno could not believe Jerry qnd Rebeccq enjoyed forqys into the qbove zorld. Bruno hqd never before felt so hqppy to be q bqrrqcudq neqr Bqrbqdos.
