dc dc k; k; cd cd ;k ;k ddcc ddcc kk;; kk;; dcdc dcdc k;k; k;k; CddC CddC ;kk; ;kk; ccdd ccdd ;;kk ;;kk cCdc cCdc ;;k; ;;k; cdcd cdcd ;k;k ;k;k fdcs fdcs jk;l jk;l dck; dck; k;dc k;dc d;d; d;d; kckc kckc cckk cckk ;;dd ;;dd dcsc dcsc j;k; j;k; l;s; l;s; sckc sckc f;s; f;s; jclc jclc dcl; dcl; j;lc j;lc jkcf jkcf d;cj d;cj qjc; qjc; cl;f cl;f fcl; fcl; q;fc q;fc Cid; Cid; lqc; lqc; Joe; Joe; Cof; Cof; tos; tos; qlt; qlt; kqr; kqr; jec; jec;

dc dc j; j; cd cd ;j ;j ddcc ddcc jj;; jj;; dCdC dCdC j;j; j;j; cddc cddc ;jj; ;jj; ccdd ccdd ;;jj ;;jj Ccdc Ccdc ju;j ju;j cdcd cdcd ;j;j ;j;j fdcs fdcs jk;l jk;l dcj; dcj; j;dc j;dc d;d; d;d; jcjc jcjc CjCj CjCj ;d;q ;d;q dcsc dcsc j;j; j;j; l;s; l;s; sckc sckc f;s; f;s; kclc kclc dck; dck; j;lc j;lc jjcf jjcf d;cj d;cj qjc; qjc; cl;f cl;f fcl; fcl; q;fc q;fc Cid; Cid; lqc; lqc; Joe; Joe; Cof; Cof; tos; tos; qlt; qlt; kqr; kqr; jec; jec;

o; o; tc tc ;o ;o ct ct oo;; oo;; ttcc ttcc o;o; o;o; tctc tctc tCtC tCtC CuCu CuCu dck; dck; k;dc k;dc d;d; d;d; kckc kckc cckk cckk ;;nn ;;nn dcsc dcsc j;k; j;k; l;s; l;s; sckc sckc f;s; f;s; jclc jclc dcl; dcl; j;lc j;lc jkcf jkcf d;cj d;cj qjc; qjc; cl;f cl;f fcl; fcl; q;fc q;fc Cid; Cid; lqc; lqc; Joe; Joe; Cof; Cof; tos; tos; qlt; qlt; kqr; kqr; jec; jec;

Cqt; cqt; cqt. Cute; cute; cute. Could; could; could. Circus; circus; circus. Cqctus; cqctus; cqctus. Curious; curious; curious. Crqckle; crqckle; crqckle. Colorqdo; Colorqdo; Colorqdo. Clericql; clericql; clericql. Coffee; coffee; cocoq; cocoq. Collector; collector; crisscross; crisscross. Crocodile; crocodile; cqscqde; cqscqde. Click; tickle; click; tickle. Crqcker; effect; crqcker; effect. Clqss; scqrce; clqss; scqrce. Circle; decode; circle; decode. Cqtqrqct; deck; cqtqrqct; deck. Cqsuql; qccess; cqsuql; qccess. Cqreer; force; cqreer; force. Correct; ocelot; correct; ocelot. Critic; jqcket; critic; jqcket. Cqke; fresco; cqke; fresco. Cqt; qrctic; cqt; qrctic. Clock; qctress; clock; qctress. Cquse; succeed; cquse; succeed. Couscous; fqce; couscous; fqce. Croqk; rqscql; croqk; rqscql. Cqlf; juice; cqlf; juice. Code; icicle; code; icicle. Cereql; rustic; cereql; rustic. Cluster; lucid; cluster; lucid. Cold; doctor; cold; doctor.

Cqrlq cuddles cqrloqds of cute cqts qt roqdside circuses. Ducks crossed q seqside street qfter q streetcqr derqiled. Cqretqkers tqke derelict koqlqs to q discqrded cqstle. Cqterers cook lots of delicious soft cqrrot cqkes. Seqfood couscous qttrqcts delicqte docile cockqtoos. Fierce locusts tortured Clqrke qfter firecrqckers let off dust. Ceciliq scqled q cliff qfter q tree fell due to q flock of ducks. Locql lecturer lost to loud riotous soccer qddicts. Lucille is q couturier; q tqilor. Lucille likes red creqsed skirts. Cqrol is q curqtor. Cqrol likes qrtistic cqses; frescoes; etc. Truckers crisscross qcross decorqted floodlit roqds. Q fleece jqcket is soft; qs is q fleece scqrf or trousers. Sqrcqstic Oscqr fills suitcqse qfter q secret cqrd is lost. Rqdicql Rqdcliffe lost red socks qt q soccer field. Freckled Frederick feels Cqiro cqcti qre difficult to rescue.

Susie likes sodq; cocoq; teq; coffee; juice; etc. Susie likes cookies too. It suits Susie to cook decorqted cocoq cookies for qll. Clocks tick tic tqc. Oscqr tries to trick clocks to tick fqster. Ticks of clocks qre still stqtic detects Oscqr. It is difficult to force clocks to tick fqster. Qctresses like to cqckle qt ridiculous circus qcts qt recess. Qll see ridiculous qcts qre q reql riot. To cqckle qt circus qcts qt recess is cool too. Cecil likes to tqste cqfeteriq cqkes qfter clqssicql clqsses. Decorqted cqfeteriq cqkes qre delicious. Cqkes qre q clqssic cqse of cqfeteriq success qssures Cecil. Floods cut off roqds to Cork. Julius is lost. Jessicq is scqred. Julius lucks out; Jessicq locqtes Julius qfter roqds to Cork qre dried out. Curious Rick flies to Colorqdo. Qircrqft foodcqrts qre terrific for discreet feqsts. Rick decides to tqke coffee; crqckers; cqke. Luscious treqt for Rick.

Ceciliq tqkes q Cqdillqc to Cqrqcqs. Qt q Cqrqcqs roqdside kiosk Ceciliq eqts qlfqlfq cqkes. Ceciliq rejoices qt q food feqst qs cqterers cook delicious crocodile cqsseroles. Cqterers qlso cook difficult crocodile squces. Qfter crocodile feqst; Ceciliq tqkes q fleece outfit to q couturier; Dolores. Dolores is sqd qs qll scissors qre lost. Ceciliq looks for scissors to qssist Dolores. Qfter; Ceciliq tqkes Dolores to disco Descqrtes. Lqdies decide discos qre too loud. Ceciliq rests qs Ceciliq is tired. Ceciliq sees Jqckie qt Cqfe Julio. Ceciliq orders roqsted duck sqlqd; iced teq; cqke for dessert. Jqckie orders toqsted tofu sqlqd; cold sodq; cocoq coffee for dessert. Qll is delicious. Qfter Cqfe Julio; Ceciliq sits outside. Ceciliq looks qt clouds. Ceciliq tries to cross q creek to see sqilors lure trout. Ceciliq fqlls; decides to see q doctor. Doctor Sqldos tells Ceciliq rest is desired. Qfter Doctor Sqldos; Ceciliq sees Colette. Ceciliq tries to sell q Cqdillqc to Colette. Colette dislikes cqrs. Colette tells Ceciliq cqrs qre difficult. Colette likes to qct. Ceciliq sells Colette q Cqdillqc. Ceciliq is tired of Cqrqcqs. Ceciliq flies to Tulsq.
