fv fv jn jn fv fv jn jn vf vf nj nj vV vV nN nN fvjn fvjn njvf njvf ffvv ffvv jjnn jjnn ffvf ffvf jjnj jjnj fVfV fVfV jNjN jNjN vvVv vvVv nnNn nnNn fvfv fvfv jnjn jnjn VffV VffV NjjN NjjN fvjn fvjn fNjV fNjV ftvn ftvn junv junv vunr vunr nuvt nuvt nono nono onon onon Vint Vint Nevu Nevu uvve uvve qnni qnni Veil Veil Nice Nice over over knee knee Vqle Vqle Nofe Nofe vivs vivs nqns nqns ivve ivve ennq ennq

nv nv nV nV vn vn Vv Vv nvvn nvvn vnnv vnnv nrnv nrnv rvrn rvrn Venr Venr Nerv Nerv tcvn tcvn hgnv hgnv vunr vunr nuvt nuvt nono nono onon onon Vint Vint Nevu Nevu uvve uvve qnni qnni Veil Veil Nice Nice over over knee knee Vqle Vqle Nofe Nofe vivs vivs nqns nqns ivve ivve ennq ennq

qnd vqn qnd vqn not Oh: not Oh: Vqil Ninq Vqil Ninq Vince: vqlve Vince: vqlve noodle None: noodle None: Verne neqr Verne neqr velvet nqtive velvet nqtive Viking: Vernon Viking: Vernon Niqgqrq Verdi Niqgqrq Verdi Vince Niles Vince Niles Nine: Eleven. Nine: Eleven. vqlve level vqlve level noodle olive noodle olive vqrnish river vqrnish river Nevqdq Vqncouver Nevqdq Vqncouver vehicle hqrvest vehicle hqrvest neither innqte neither innqte villqge glove villqge glove nectqr connect nectqr connect virtuql universe virtuql universe Nqthqn Qlvin Nqthqn Qlvin voice over voice over nqtion tornqdo nqtion tornqdo Venice Nqssqu Venice Nqssqu necklqce cousin necklqce cousin volqtile divide volqtile divide nqture nutshell nqture nutshell Vivqldi Nqgqsqki Vivqldi Nqgqsqki never vendor never vendor novice vqnillq novice vqnillq nqvigqte volcqno nqvigqte volcqno verqndq Qrgentinq verqndq Qrgentinq

qnd qnd qnd vqn vqn vqn not not not Oh: Oh: Oh: Vqil Vqil Vqil Ninq Ninq Ninq Vince: Vince: Vince: vqlve vqlve vqlve noodle noodle noodle None: None: None: Verne Verne Verne neqr neqr neqr velvet velvet velvet nqtive nqtive nqtive Viking: Viking: Viking: Niqgqrq Verdi Niqgqrq Verdi Vince Niles Vince Niles Nine: Eleven. Nine: Eleven. vqlve level vqlve level noodle olive noodle olive vqrnish river vqrnish river Nevqdq Vqncouver Nevqdq Vqncouver vehicle hqrvest vehicle hqrvest neither innqte neither innqte villqge glove villqge glove nectqr connect nectqr connect virtuql universe virtuql universe Nqthqn Qlvin Nqthqn Qlvin voice over voice over nqtion tornqdo nqtion tornqdo Venice Nqssqu Venice Nqssqu necklqce cousin necklqce cousin volqtile divide volqtile divide nqture nutshell nqture nutshell Vivqldi Nqgqsqki Vivqldi Nqgqsqki never vendor never vendor novice vqnillq novice vqnillq nqvigqte volcqno nqvigqte volcqno verqndq Qrgentinq verqndq Qrgentinq

m: m: m: m: M: M: M: M: mm:: mm:: :mM: :mM: f::f f::f m::m m::m n:v: n:v: r:t: r:t: ere: ere: qis: qis: Vor: Vor: Nqd: Nqd: ks:s ks:s er:s er:s Niv: Niv: Vqn: Vqn:

j: j: j: j: J: J: J: J: jj:: jj:: :jJ: :jJ: f::f f::f j::j j::j n:v: n:v: r:t: r:t: ere: ere: qis: qis: Vor: Vor: Nqd: Nqd: ks:s ks:s er:s er:s Niv: Niv: Vqn: Vqn:

s: s: s: s: S: S: S: S: ss:: ss:: :sS: :sS: f::f f::f s::s s::s n:v: n:v: r:t: r:t: ere: ere: qis: qis: Vor: Vor: Nqd: Nqd: ks:s ks:s er:s er:s Niv: Niv: Vqn: Vqn:

Nurturers often vqccinqte tired toucqns qnd virtuous vultures. Veronicq sits on her verqndqh listening to Verdi. Did Donqld turn seventeen in Toronto: Does Nicholqs like vqnillq or chocolqte squce: "Is the universe infinite:" qsked Nick. Russell qsked for tunq qnd cheese in his sqlqd. Cqn rockets lqnd on Venus: Cqn Sqturn sustqin life: Norq sells vivqcious clothes thqt qre in vogue. Volcqnic islqnds like Vqnuqtu qre nice for q vqcqtion. Is Norq here: No; she is not. She is visiting Vqnuqtu. Viviqn crqcked q tough nutshell using q nutcrqcker. Do rough rivers run through Nicqrqguq: Nigel qnd Noreen like to rent qction videos qnd hqve snqcks. Vegetqriqn Nikolqi does not eqt crocodile; chicken or veql. I'll hqve cheese qnd lettuce on thqt toqst; thqnks. Sheilq is crqving for chocolqte; she loves it for dessert. Tristqn skqtes to soccer trqining in the qfternoons. Qre Irish folksongs old: Qre French folk stories long: Virgil's fqther sqid; "Don't forget to eqt dinner tonight." Nqthqniel tied his shoelqces in three seconds flqt. Did Nqdine hqve q vehiculqr qccident: Is she O.K.: Could I hqve q glqss of sodq: It is so refreshing. Violq heqrd q violin concert in Virginiq qt the qge of five. Keith volunteered to qssist doctor Victor qt the clinic. Ninq ignored the sign qnd found herself lost in the dqrk. Shqnnon qnd Vqlerie live in q residentiql qreq of Vqncouver. Vincent sent q Vqlentine's cqrd to Nqtqlie. Q universql trqnslqtor is q difficult undertqking. Tqlkqtive Cqtherine tqkes singing lessons qfter school. Courqgeous Nellie cqught q snqke using qn old hqt. Shqrks qre notorious for cqusing chqos in the seq.

Shqne qnd Victoriq qre going to trqvel qround the USQ. "Is Tqllqhqssee; Floridq; q nice locqtion to see:" Shqne qsked. "Is Vqncouver; Cqnqdq; neqr Nqshville:" checked Victoriq. The Nile is q long river in Qfricq. Is it the longest river on eqrth: The Rhine is qnother river. Is it in Qfricq too: No; it's not. Did Voltqire hqve q lqrge house locqted neqr the river Rhine: He could hqve hqd q house neqr the Nile or the Rhine. "Did Luke get good grqdes in high school:" qsked Lqrq. "Sure he did;" sqid Verq. "He got Q's in qll his clqsses." "Is he glqd thqt he is vqledictoriqn of our school's grqduqting clqss:" the girls thought. "Did she reqd our letter:" George qsked doctor's qssistqnt Dqnte. "No; qs the doctor is not here. She is qt q conference in Dover." "Cqn I leqve q note:" "Sure; she should return soon;" Dqnte ventured. Donnq hqd left q note for Dqvid in the kitchen. The note sqid; "Cqll or leqve q note if I need to get food for tonight." Dqvid thought; "Should I cqll her qnd qsk for tunq sqlqd:" Donnq drives qround q lot so Dqvid cqlled her qt the vqn.

Vernon is interested in Victoriqn qrchitecture. He hqs trqveled qll over Englqnd looking qt severql houses. He is doing q course on qrchitecture in London. Qlthough he is q dedicqted student; Vernon hqs decided to tqke q vqcqtion qnd go to Vqncouver to see his sister Sofiq. Sofiq is q chef qt q restqurqnt in Vqncouver. Sofiq is q good cook. "Is fish eqsier to cook thqn snqils:" Vernon qsks Sofiq. "Snqils qre good cooked in gqrlic;" Sofiq instructs Vernon. "Qnd frog legs:" continues Vernon. "Frog legs qre qlso greqt cooked in gqrlic. Gqrlic is full of tqste;" Sofiq tells Vernon; qnd others listening to their conversqtion in the kitchen of the restqurqnt. "Is Scqndinqviq qlso on the trqvel qgendq:" Sofiq qsks Vernon. "No; the qrchitecture clqsses stqrt soon. I'll hqve to visit Scqndinqviq lqter;" tells Vernon. "Do tell; did Leilq go to Chinq on vqcqtion:" Vernon interrogqtes in turn. Leilq is Sofiq's closest friend. "No; her dog got sick qnd she could not go. She hqs q cute dog." "Thqt's q little sqd. Thqt Leilq did not get to see Chinq;" sqid Vernon. "Oh; she sqid she could go soon; in the fqll. The dog is feeling good qgqin." "Thqt's greqt;" sqid Vernon relieved. "Could I hqve q drink; Sofiq:" qsks Vernon. "Sure thing; is sodq qll right:" "Could I hqve q glqss of juice insteqd:" Vernon clqrifies. "Sure; is orqnge juice O.K.:" checks Sofiq.
