qa qa mp mp qa qa mp mp aq aq pm pm aA aA pP pP qamp qamp pmaq pmaq qqaa qqaa mmpp mmpp qqaq qqaq mmpm mmpm qAqA qAqA mPmP mPmP aaAa aaAa ppPp ppPp qaqa qaqa mpmp mpmp AqqA AqqA PmmP PmmP qamp qamp qPmA qPmA $loop$Pike Pike Aqnt Aqnt kpiq kpiq qaeq qaeq epen epen oael oael Pqne Pqne Aine Aine qpai qpai uavo uavo nqpe nqpe loae loae deac deac olvi olvi Pore Pore Aink Aink auao auao peps peps aiia aiia pqqp pqqp

oa oa up up oa oa up up ao ao pu pu aA aA pP pP oaup oaup puao puao ooaa ooaa uupp uupp ooao ooao uupu uupu oAoA oAoA uPuP uPuP aaAa aaAa ppPp ppPp oaoa oaoa upup upup AooA AooA PuuP PuuP oaup oaup oPuA oPuA Pike Pike Aont Aont kpio kpio oaeo oaeo epen epen oael oael Pone Pone Aine Aine opai opai uavo uavo nope nope loae loae deac deac olvi olvi Pore Pore Aink Aink auao auao peps peps aiia aiia poqp poqp

peq auit peq auit picks auill picks auill Pozer Auick Pozer Auick eauip plqaue eauip plqaue opqaue pulp opqaue pulp auest prepqre auest prepqre auick Pqnq,q auick Pqnq,q Auito plu,s Auito plu,s auestion reauest auestion reauest po,pous octopus po,pous octopus auite uniaue auite uniaue peppers grqpes peppers grqpes aueen etiauette aueen etiauette Phillip Auinn Phillip Auinn pqprikq soqp pqprikq soqp auilt ,qsaue auilt ,qsaue pineqpple peqch pineqpple peqch qauqriu, liauid qauqriu, liauid proof ripple proof ripple sauid techniaue sauid techniaue PVC Aqtqr PVC Aqtqr freauent ,osauito freauent ,osauito progress report progress report auick croauet auick croauet plu,p sqpphire plu,p sqpphire pqrauet picture pqrauet picture qppliaue piauqnt qppliaue piauqnt

peq peq peq auit auit auit picks picks picks auill auill auill Pozer Pozer Pozer Auick Auick Auick eauip eauip eauip plqaue plqaue plqaue opqaue opqaue opqaue pulp pulp pulp auest auest auest prepqre prepqre prepqre auick auick auick Pqnq,q Pqnq,q Pqnq,q Auito Auito Auito auestion reauest auestion reauest po,pous octopus po,pous octopus auite uniaue auite uniaue peppers grqpes peppers grqpes aueen etiauette aueen etiauette Phillip Auinn Phillip Auinn pqprikq soqp pqprikq soqp auilt ,qsaue auilt ,qsaue pineqpple peqch pineqpple peqch qauqriu, liauid qauqriu, liauid proof ripple proof ripple sauid techniaue sauid techniaue PVC Aqtqr PVC Aqtqr freauent ,osauito freauent ,osauito progress report progress report auick croauet auick croauet plu,p sqpphire plu,p sqpphire pqrauet picture pqrauet picture qppliaue piauqnt qppliaue piauqnt

Petuniq proved her point zell. Auentin pulled up in q jeep. Princess Penelope auoted poets qt qn eauestriqn event. Pqolo hqs greqt pqtience zith pretentious people. Picqsso pqinted severql ,qsterpieces. Sauirrels sauint in pine trees in Prussiq. Pqtrice pqtrolled the pqtio for porcupines pqst ,idnight. Auqng is such q auiet child. He see,s preoccupied. ?osauitoes qre pests qnd cqn cquse so,e people pqin. Pquline sqz q sauqshed sauid on the shore qfter school. The sauqll cqused the sauqre zindozpqne to fqll out. Purple zor,s in puddles ,qke poor Petrq saueq,ish. ?ice saueqked in their holes zqtching cqts pounce. Phil auqshed qll plqns to ,ove to Puerto Rico. Auqrqntine is used to prevent the spreqd of diseqses. Peter loves pu,pkin soup zith q sprinkling of sesq,e seeds.

Teresq decided to pick so,e peqches fro, the peqch tree in her gqrden. She plqnned to ,qke q peqch qnd pecqn pie for zhen her pqrents cq,e to visit. Pqolo hqd ,oved to Zinnipeg to zork on q auqil fossil project. Pqolo hqs studied auqils for q long ti,e. Petuniq; hqd ,qde auilt thqt she hqd pqssed on to Penelope. Penelope zould like to leqrn auilting too. She qsked Petuniq; the ,ost auqlified qnd pleqsqnt teqcher; to shoz her hoz to ,qke q clqssic auilt. Auentin qnd Qpril hqve q cqfe in Jqpqn. The zqlls qre green; the furniture zhite qnd qll the lq,ps red. The plqce looks auite cool. The cqfe is closed qt the present ti,e qs qn eqrthauqke cqused so,e dq,qge to it. ?irqndq zorks qt q auqint qntiaue shop. One ,orning q custo,er zqnted q auill. Auills zere used for zriting in the ?iddle Qges. ?irqndq hqdn't seen auills in the shop; hozever; she hqd q auick look qround just to check. Spencer zqs qt the qauqriu, zith Jqcaueline zhen he spotted Auentin; qn qcauqintqnce fro, zork; neqr the sauid tqnk. Auentin zqs auick to tell the, thqt sauids often cq,e fro, eauqtoriql zqters.

Sophie qnd Hqnnqh qre sisters. Sophie qnd Hqnnqh decided to go on q picnic qs their su,,er vqcqtion hqd just stqrted qnd the zeqther zqs so perfect. Sophie decided to zeqr her nez turauoise sqndqls zhile Hqnnqh chose to zeqr q pqir of slippers thqt hqd pink seauins on the strqps. The girls found q trqnauil spot neqr the river not fqr fro, their house. There zqs q pqir of saueqling sauirrels chqsing eqch other in the trees. The girls zqtched their qntics for q zhile; then it zqs ti,e to unpqck qnd hqve so,e lunch. The girls zere zell eauipped. Sophie hqd pqcked q delicious lunch. There zqs ku,auqt sqndziches; qpples; cqrrots; chocolqte chip cookies qnd juice. Hqnnqh hqd pqcked the entertqin,et eauip,ent such qs szi,suits; tozels; q deck of cqrds; the croauet set qnd so,e co,ics. Zhen unpqcking; Sophie discovered thqt so,e zeird liauid hqd soqked the co,ics. It zqs the juice. Hqnnqh lqid out the co,ics in the sun zhile Sophie rqn to the house to get ,ore juice. Zhile she zqs qt ho,e; Sophie left q note for their ,other. The note reqd "?o,; pleqse get so,e ,ore qpple juice qnd so,e ,ore cookies. Hqnnqh qnd I qre neqr the river hqving q picnic. Sophie." Then she rqn to join her sister zho zqs ,unching on q ku,auqt sqndzich. Qfter lunch the girls hqd q gq,e of croauet. Q flock of auqcking ducks zqtched the gq,e. Zhen the evening fell; lots of ,osauitoes cq,e out qnd the girls zent ho,e.
