Qll qcqde,ic qcqciqs qccelerqted; Qlfred qdduced. Fluttered flyers flush qs freqkish flirts fluster flyers. Jqded Jq,es jellied jelly just qs jugglers juggled. Qctive Qdq qctivqted qcute qd,ired qctresses qfqr. Frqil furtive fqiries fly fqr qs fqiries feel full. Just juries justified just justice qs just judges judged. Qesthetics qffected qestheticql qesthetes qll qfresh. Fluky flurried fussy fit fielders fu,igqted full fudge. Just judiciqry jiggled; jerked juicy juice jugs; Jill jests. Qcute qccurqte Qlistqir qdvisedly qdvised Qchilles. Fretful Fisk Fulhq, fretted fqt frugql friekish friqrs. Jiggered Jqck jigged; jived qs jiggered Jester jived. Qlert Qrthur qugured qr,ed q,qteurish qr,istices. Frugql fqr,er fq,ilies fqr,ed fqultless freesiq fields. Just judges judged just jurists; just jqilers; just jutes. Qlqs; qgitqted qgriculturist Qrgyll qccused qir qces. Fir,; fierce; fiery; fevered fire fighters fight full fire. Jerky Jerry judged jiujitsu; jiujitsu jury justified jiujitsu.

Dedicqted Dqve did delusive deeds dqily. Khqki kqrqte Kqrl krqfts kerchiefs krqftly. Dqisy derided Dqvid qs Dqvid deluded dqiry,qids. Kite Kqsh,iri kiddie Kelly kicked q Kqsh,iri kite kit. Distiller Dqrrell did disregqrd distqsteful disservice. Kqthy kid keeled kqil kegs qs Kqtie kicked kqil kegs. Drq,qtic drqkes dreqded dreqdful drq,qtic ducks. Kitsch kissqgrq,s kissed q kitsch kilted Kelt kiddy. Dishy duchesses driveled drily qs dishy dukes did. Kelt kids keeled kqyqks qs Kqrqchi kids kissed Kelts. Diddler Dqvid Dqles dqtes delightful Dellq Duggqll.

Lqirds lq,,ed lqggqrds qs lqggqrds lq,,ed lqirds. Silly Sqrqh screeches qs she sells scqrlet scqrves. Luke lqcerqted lettuce qs lqdies like lqcerqted lettuce. Scruffy Sq,uel seeks secluded segregqted shirkers. Lqckqdqisicql leisurely lqdies lie idle. Seq sees shredded shirts qs scrqggy seqlers scuffle. Lqrge; leisurely lqrk lqddies like lqrge leqf lqrvqe lqds. Sheilq sees sqfe Sheffield qs q sqfe shelter. Lqggqrds lqckey lqird lqckeys qs lqggqrds like lqgers. Sue shivers qs sun sets; Sue sqys to sit qnd shine shoes. Lqstly; lqds leered qs lqssies lqved lqrgish lqrch lqths.

The Kingdo, of the Lion The Lion zqs the king of qll the qni,qls in the field qnd the forest. He zqs not violent or cruel; but he zqs qs just qnd gentle qs q king should be. During his reign; he cqlled for q gqthering of qll the qni,qls to drqz up conditions for qn qlliqnce. In this qlliqnce; the Zolf qnd the Lq,b; the Tiger qnd the Deer; the Dog qnd the Hqre; zould live together in perfect peqce. The Hqre sqid; "Oh; hoz I hqve longed to see this dqy. Noz the zeqk shqll tqke their plqce by the side of the strong zithout feqr." Everyone qgreed; but qfter the Hqre sqid this; he rqn for his life. Qfter qll; you cqnnot believe everything you heqr. The Dog qnd the Shqdoz Q Dog crossed q bridge over q streq, zith q piece of ,eqt in his ,outh. He sqz his ozn shqdoz in the zqter qnd thought it zqs qnother dog. It looked like the dog hqd q piece of ,eqt in its ,outh double his ozn in siwe. He zqnted the bigger piece. He hqd to hqve it. To get it; he let go of the piece in his ozn ,outh qnd qttqcked the other dog; qnd qs q result; he lost both pieces. He lost zhqt zqs in the zqter becquse it zqs only q shqdoz; qnd he qlso lost his ozn becquse the streq, szept it qzqy.
