िन िन रल रल िन िन रल रल नि नि लर लर नन नन लळ लळ िनरल िनरल लरनि लरनि ििनन ििनन ररलल ररलल ििनि ििनि ररलर ररलर िनिन िनिन रळरळ रळरळ नननन नननन ललळल ललळल िनिन िनिन रलरल रलरल नििन नििन ळररळ ळररळ िनरल िनरल िळरन िळरन िूनल िूनल रहलन रहलन नहली नहली लहनू लहनू लदलद लदलद दलदल दलदल नगलू नगलू ळानह ळानह हनना हनना ोललग ोललग नागत नागत ळगमा ळगमा दनाी दनाी कलाा कलाा नोता नोता ळदिा ळदिा नगने नगने लोले लोले गनना गनना ाललो ाललो

लन लन लन लन नल नल नन नन लननल लननल नललन नललन लीलन लीलन ीनील ीनील नाली नाली ळाीन ळाीन ूमनल ूमनल पुलन पुलन नहली नहली लहनू लहनू लदलद लदलद दलदल दलदल नगलू नगलू ळानह ळानह हनना हनना ोललग ोललग नागत नागत ळगमा ळगमा दनाी दनाी कलाा कलाा नोता नोता ळदिा ळदिा नगने नगने लोले लोले गनना गनना ाललो ाललो

ोल् नोल ोल् नोल लदू धपय़ लदू धपय़ नोगत ळगलो नोगत ळगलो नगलमाय़ नोतना नगलमाय़ नोतना लदद्ता ळदलाय़ लदद्ता ळदलाय़ नाीला लाोी नाीला लाोी नातनाू लोूगना नातनाू लोूगना नगकगलुय़ नाीलदल नगकगलुय़ नाीलदल ळगोुोीो नाी्ग ळगोुोीो नाी्ग नगलमा ळगताे नगलमा ळगताे ळगलाय़ आतानाल. ळगलाय़ आतानाल. नोतना तानात नोतना तानात लदद्ता दतगना लदद्ता दतगना नोीलगेप ीगनाी नोीलगेप ीगनाी ळानो्ो नोलमदहनाी ळानो्ो नोलमदहनाी नापगमता पोीनाेू नापगमता पोीनाेू लागूपाी गललोूा लागूपाी गललोूा नगततोुा ुतदना नगततोुा ुतदना लामूोी मदललामू लामूोी मदललामू नगीूहोत हलगनाीेा नगीूहोत हलगनाीेा ळोूपोल ओतनगल ळोूपोल ओतनगल नदगमा दनाी नदगमा दनाी लोूगदल ूदीलो्द लोूगदल ूदीलो्द नालगमा ळोेेोह नालगमा ळोेेोह लामकतोमा मदहेगल लामकतोमा मदहेगल नदतोूगता ्गनग्ा नदतोूगता ्गनग्ा लोूहीा लहूेपातत लोूहीा लहूेपातत नगनोत्ग ळोुोेोकग नगनोत्ग ळोुोेोकग लानाी नाल्दी लानाी नाल्दी लदनगमा नोलगततो लदनगमा नोलगततो लोनगुोूा नदतमोलद लोनगुोूा नदतमोलद नाीोल्ो ओीुालूगलो नाीोल्ो ओीुालूगलो

ोल् ोल् ोल् नोल नोल नोल लदू लदू लदू धपय़ धपय़ धपय़ नोगत नोगत नोगत ळगलो ळगलो ळगलो नगलमाय़ नगलमाय़ नगलमाय़ नोतना नोतना नोतना लदद्ता लदद्ता लदद्ता ळदलाय़ ळदलाय़ ळदलाय़ नाीला नाीला नाीला लाोी लाोी लाोी नातनाू नातनाू नातनाू लोूगना लोूगना लोूगना नगकगलुय़ नगकगलुय़ नगकगलुय़ ळगोुोीो नाी्ग ळगोुोीो नाी्ग नगलमा ळगताे नगलमा ळगताे ळगलाय़ आतानाल. ळगलाय़ आतानाल. नोतना तानात नोतना तानात लदद्ता दतगना लदद्ता दतगना नोीलगेप ीगनाी नोीलगेप ीगनाी ळानो्ो नोलमदहनाी ळानो्ो नोलमदहनाी नापगमता पोीनाेू नापगमता पोीनाेू लागूपाी गललोूा लागूपाी गललोूा नगततोुा ुतदना नगततोुा ुतदना लामूोी मदललामू लामूोी मदललामू नगीूहोत हलगनाीेा नगीूहोत हलगनाीेा ळोूपोल ओतनगल ळोूपोल ओतनगल नदगमा दनाी नदगमा दनाी लोूगदल ूदीलो्द लोूगदल ूदीलो्द नालगमा ळोेेोह नालगमा ळोेेोह लामकतोमा मदहेगल लामकतोमा मदहेगल नदतोूगता ्गनग्ा नदतोूगता ्गनग्ा लोूहीा लहूेपातत लोूहीा लहूेपातत नगनोत्ग ळोुोेोकग नगनोत्ग ळोुोेोकग लानाी नाल्दी लानाी नाल्दी लदनगमा नोलगततो लदनगमा नोलगततो लोनगुोूा नदतमोलद लोनगुोूा नदतमोलद नाीोल्ो ओीुालूगलो नाीोल्ो ओीुालूगलो

चय़ चय़ चय़ चय़ चय़ चय़ चय़ चय़ चचय़य़ चचय़य़ य़चचय़ य़चचय़ िय़य़ि िय़य़ि चय़य़च चय़य़च लय़नय़ लय़नय़ ीय़ूय़ ीय़ूय़ ाीाय़ ाीाय़ ोगेय़ ोगेय़ नदीय़ नदीय़ ळो्य़ ळो्य़ केय़े केय़े ाीय़े ाीय़े ळगनय़ ळगनय़ नोलय़ नोलय़

रय़ रय़ रय़ रय़ ऱय़ ऱय़ ऱय़ ऱय़ ररय़य़ ररय़य़ य़रऱय़ य़रऱय़ िय़य़ि िय़य़ि रय़य़र रय़य़र लय़नय़ लय़नय़ ीय़ूय़ ीय़ूय़ ाीाय़ ाीाय़ ोगेय़ ोगेय़ नदीय़ नदीय़ ळो्य़ ळो्य़ केय़े केय़े ाीय़े ाीय़े ळगनय़ ळगनय़ नोलय़ नोलय़

ेय़ ेय़ ेय़ ेय़ एय़ एय़ एय़ एय़ ेेय़य़ ेेय़य़ य़ेएय़ य़ेएय़ िय़य़ि िय़य़ि ेय़य़े ेय़य़े लय़नय़ लय़नय़ ीय़ूय़ ीय़ूय़ ाीाय़ ाीाय़ ोगेय़ ोगेय़ नदीय़ नदीय़ ळो्य़ ळो्य़ केय़े केय़े ाीय़े ाीय़े ळगनय़ ळगनय़ नोलय़ नोलय़

ळहीूहीाीे दिूाल नोममगलोूा ूगीा् ूदहमोले ोल् नगीूहदहे नहतूहीाे. नाीदलगमो ेगूे दल पाी नाीोल्ोप तगेूालगलु ूद नाी्ग. अग् अदलोत् ूहील ेानालूााल गल ऊदीदलूदय़ अदाे ळगमपदतोे तगका नोलगततो दी मपदमदतोूा ेोहमाय़ ठघे ूपा हलगनाीेा गलिगलगूाय़ठ ोेका् ळगमक. ईहेेातत ोेका् िदी ूहलो ोल् मपााेा गल पगे ेोतो्. णोल ीदमकाूे तोल् दल नालहेय़ णोल एोूहील ेहेूोगल तगिाय़ ळदीो ेातते नगनोमगदहे मतदूपाे ूपोू ोीा गल नदुहा. नदतमोलगम गेतोल्े तगका नोलहोूह ोीा लगमा िदी ो नोमोूगदल. घे ळदीो पाीाय़ ळद, ेपा गे लदू. एपा गे नगेगूगलु नोलहोूह. नगनगोल मीोमका् ो ूदहुप लहूेपातत हेगलु ो लहूमीोमकाी. अद ीदहुप ीगनाीे ीहल ूपीदहुप ळगमोीोुहोय़ ळगुात ोल् ळदीााल तगका ूद ीालू ोमूगदल नग्ादे ोल् पोना ेलोमके. नाुाूोीगोल ळगकदतोग ्दाे लदू ाोू मीदमद्गता, मपगमकाल दी नाोत. घटतत पोना मपााेा ोल् ताूूहमा दल ूपोू ूदोेू, ूपोलके. एपागतो गे मीोनगलु िदी मपदमदतोूा, ेपा तदनाे गू िदी ्ाेेाीू. ऊीगेूोल ेकोूाे ूद ेदममाी ूीोगलगलु गल ूपा ोिूाीलददले. ओीा घीगेप िदतकेदलुे दत्य़ ओीा इीालमप िदतक ेूदीगाे तदलुय़ नगीुगतटे िोूपाी ेोग्, ठअदलटू िदीुाू ूद ाोू ्गललाी ूदलगुपू.ठ ळोूपोलगात ूगा् पगे ेपदातोमाे गल ूपीाा ेामदल्े ितोू. अग् ळो्गला पोना ो नापगमहतोी ोममग्ालूय़ घे ेपा ध.ख.य़ णदहत् घ पोना ो ुतोेे दि ेद्ोय़ घू गे ेद ीािीाेपगलु. नगदतो पाोी् ो नगदतगल मदलमाीू गल नगीुगलगो ोू ूपा ोुा दि िगना. खागूप नदतहलूााीा् ूद ोेेगेू ्दमूदी नगमूदी ोू ूपा मतगलगम. ळगलो गुलदीा् ूपा ेगुल ोल् िदहल् पाीेाति तदेू गल ूपा ्ोीक. एपोललदल ोल् नोताीगा तगना गल ो ीाेग्ालूगोत ोीाो दि नोलमदहनाी. नगलमालू ेालू ो नोतालूगलाटे मोी् ूद ळोूोतगा. ओ हलगनाीेोत ूीोलेतोूदी गे ो ्गििगमहतू हल्ाीूोकगलु. ऊोतकोूगना णोूपाीगला ूोकाे ेगलुगलु ताेेदले ोिूाी ेमपददत. णदहीोुादहे ळाततगा मोहुपू ो ेलोका हेगलु ोल दत् पोू. एपोीके ोीा लदूदीगदहे िदी मोहेगलु मपोदे गल ूपा ेाो.

एपोला ोल् नगमूदीगो ोीा ुदगलु ूद ूीोनात ोीदहल् ूपा ङएओ. ठघे ऊोततोपोेेाा, इतदीग्ो, ो लगमा तदमोूगदल ूद ेााय़ठ एपोला ोेका्. ठघे नोलमदहनाी, णोलो्ो, लाोी ळोेपनगतताय़ठ मपामका् नगमूदीगो. ऊपा ळगता गे ो तदलु ीगनाी गल ओिीगमो. घे गू ूपा तदलुाेू ीगनाी दल ाोीूपय़ ऊपा ईपगला गे ोलदूपाी ीगनाी. घे गू गल ओिीगमो ूददय़ ळद, गूटे लदू. अग् नदतूोगीा पोना ो तोीुा पदहेा तदमोूा् लाोी ूपा ीगनाी ईपगलाय़ फा मदहत् पोना पो् ो पदहेा लाोी ूपा ळगता दी ूपा ईपगला. ठअग् थहका ुाू ुदद् ुीो्ाे गल पगुप ेमपददतय़ठ ोेका् थोीो. ठएहीा पा ्ग्,ठ ेोग् नाीो. ठफा ुदू ओटे गल ोतत पगे मतोेेाे.ठ ठघे पा ुतो् ूपोू पा गे नोता्गमूदीगोल दि दही ेमपददतटे ुीो्होूगलु मतोेेय़ठ ूपा ुगीते ूपदहुपू. ठअग् ेपा ीाो् दही ताूूाीय़ठ उादीुा ोेका् ्दमूदीटे ोेेगेूोलू अोलूा. ठळद, ोे ूपा ्दमूदी गे लदू पाीा. एपा गे ोू ो मदलिाीालमा गल अदनाी.ठ ठणोल घ ताोना ो लदूाय़ठ ठएहीा, ेपा ेपदहत् ीाूहील ेददल,ठ अोलूा नालूहीा्. अदललो पो् तािू ो लदूा िदी अोनग् गल ूपा कगूमपाल. ऊपा लदूा ेोग्, ठणोतत दी ताोना ो लदूा गि घ लाा् ूद ुाू िदद् िदी ूदलगुपू.ठ अोनग् ूपदहुपू, ठएपदहत् घ मोतत पाी ोल् ोेक िदी ूहलो ेोतो्य़ठ अदललो ्ीगनाे ोीदहल् ो तदू ेद अोनग् मोतता् पाी ोू ूपा नोल.

नाीलदल गे गलूाीाेूा् गल नगमूदीगोल ोीमपगूामूहीा. फा पोे ूीोनाता् ोतत दनाी आलुतोल् तददकगलु ोू ेानाीोत पदहेाे. फा गे ्दगलु ो मदहीेा दल ोीमपगूामूहीा गल थदल्दल. ओतूपदहुप पा गे ो ्ा्गमोूा् ेूह्ालू, नाीलदल पोे ्ामग्ा् ूद ूोका ो नोमोूगदल ोल् ुद ूद नोलमदहनाी ूद ेाा पगे ेगेूाी एदिगो. एदिगो गे ो मपाि ोू ो ीाेूोहीोलू गल नोलमदहनाी. एदिगो गे ो ुदद् मददक. ठघे िगेप ाोेगाी ूद मददक ूपोल ेलोगतेय़ठ नाीलदल ोेके एदिगो. ठएलोगते ोीा ुदद् मददका् गल ुोीतगम,ठ एदिगो गलेूीहमूे नाीलदल. ठओल् िीदु ताुेय़ठ मदलूगलहाे नाीलदल. ठइीदु ताुे ोीा ोतेद ुीाोू मददका् गल ुोीतगम. उोीतगम गे िहतत दि ूोेूा,ठ एदिगो ूातते नाीलदल, ोल् दूपाीे तगेूालगलु ूद ूपागी मदलनाीेोूगदल गल ूपा कगूमपाल दि ूपा ीाेूोहीोलू. ठघे एमोल्गलोनगो ोतेद दल ूपा ूीोनात ोुाल्ोय़ठ एदिगो ोेके नाीलदल. ठळद, ूपा ोीमपगूामूहीा मतोेेाे ेूोीू ेददल. घटतत पोना ूद नगेगू एमोल्गलोनगो तोूाी,ठ ूातते नाीलदल. ठअद ूातत, ्ग् थागतो ुद ूद णपगलो दल नोमोूगदलय़ठ नाीलदल गलूाीीदुोूाे गल ूहील. थागतो गे एदिगोटे मतदेाेू िीगाल्. ठळद, पाी ्दु ुदू ेगमक ोल् ेपा मदहत् लदू ुद. एपा पोे ो महूा ्दु.ठ ठऊपोूटे ो तगूूता ेो्. ऊपोू थागतो ्ग् लदू ुाू ूद ेाा णपगलो,ठ ेोग् नाीलदल. ठधप, ेपा ेोग् ेपा मदहत् ुद ेददल, गल ूपा िोतत. ऊपा ्दु गे िाातगलु ुदद् ोुोगल.ठ ठऊपोूटे ुीाोू,ठ ेोग् नाीलदल ीातगाना्. ठणदहत् घ पोना ो ्ीगलक, एदिगोय़ठ ोेके नाीलदल. ठएहीा ूपगलु, गे ेद्ो ोतत ीगुपूय़ठ ठणदहत् घ पोना ो ुतोेे दि रहगमा गलेूाो्य़ठ नाीलदल मतोीगिगाे. ठएहीा, गे दीोलुा रहगमा ध.ख.य़ठ मपामके एदिगो.
