ो ो ें ें ो ो ंे ंे ोो ोो ेेंं ेेंं ोो ोो ेंें ेंें ोो ोो ेँँे ेँँं ोो ोो ंेें ंेें रोर रोर रेरं रेरं रो रो ँरँे ँरँे ो ो ंंें ंंें ोो ोो ंेंे ंेंे ँेोी ँेोी ाहे ाहे िहंग िहंग तहू तहू ँादल ँादल गद गद ंहनर ंहनर बवग बवग वह वह नगंं नगंं गंगे गंगे जा जा साक साक तहंे तहंे वदंा वदंा िगब िगब ंगंद ंगंद हब हब दंह दंह दंग दंग

े े ें ें े े ंे ंे ेे ेे ेेंं ेेंं ेे ेे ेंें ेंें ेे ेे ेँँे ेँँं ोो ोो ंोों ंोों रोर रोर रेरं रेरं रो रो ँरँे ँरँे ो ो ंंें ंंें ोो ोो ंेंे ंेंे ँेोी ँेोी ाहे ाहे िहंग िहंग तहू तहू ँादल ँादल गद गद ंहनर ंहनर बवग बवग वह वह नगंं नगंं गंगे गंगे जा जा साक साक तहंे तहंे वदंा वदंा िगब िगब ंगंद ंगंद हब हब दंह दंह दंग दंग

े े हं हं े े ंह ंह ेे ेे हहंं हहंं ेे ेे हंहं हंहं ेे ेे हँँह हँँं ेे ेे ंहहं ंहहं रेर रेर रहरं रहरं रे रे ँरँह ँरँह े े ंंहं ंंहं ेे ेे ंहंह ंहंह ँहेी ँहेी ाहह ाहह िहंह िहंह तहू तहू ँादल ँादल हद हद ंहनर ंहनर बवह बवह वह वह नहंं नहंं हंहह हंहह जा जा साक साक तहंह तहंह वदंा वदंा िहग िहग ंहंद ंहंद हब हब दंह दंह दंह दंह

र र ें ें र र ंे ंे रर रर ेेंं ेेंं रर रर ेंें ेंें रर रर ेँँे ेँँं रर रर ंेें ंेें ररर ररर रेरं रेरं रर रर ँरँे ँरँे र र ंंें ंंें रर रर ंेंे ंेंे ँेरी ँेरी ाहे ाहे िहंग िहंग तहू तहू ँादल ँादल गद गद ंहनर ंहनर बवग बवग वह वह नगंं नगंं गंगे गंगे जा जा साक साक तहंे तहंे वदंा वदंा िगब िगब ंगंद ंगंद हब हब दंह दंह दंग दंग

रो िदं रो िदं ाीद ैों ाीद ैों ्दाल सगंहज ्दाल सगंहज वहाी ोललां वहाी ोललां ोगीा ँाींाे ोगीा ँाींाे ेगंूब रोब ेगंूब रोब ूहंा्द गीमदल ूहंा्द गीमदल जगंात ांूीासा जगंात ांूीासा ोसोगलु वतगोी् ोसोगलु वतगोी् ोलगवोी ँोनगाी ोलगवोी ँोनगाी ितांगवता िगंोूहीा ितांगवता िगंोूहीा ोहीा वोोोी ोहीा वोोोी ांोमू तांगमदल ांोमू तांगमदल मगूगाल तगोी् मगूगाल तगोी् हीगमप ँबतदजपदला हीगमप ँबतदजपदला तहंहीब सगंूहीा तहंहीब सगंूहीा ेगंूााल जगोे ेगंूााल जगोे ेबलूों मदसजतां ेबलूों मदसजतां ददला जहता ददला जहता ांमहेा ्ातहंा ांमहेा ्ातहंा साद लदता साद लदता ांजतोगल पांोुदल ांजतोगल पांोुदल वातगा ँोनगाी वातगा ँोनगाी ्ीगता ोििगं ्ीगता ोििगं गलितहालो तहंहीब गलितहालो तहंहीब

रो रो रो िदं िदं िदं ाीद ाीद ाीद ैों ैों ैों ्दाल ्दाल ्दाल सगंहज सगंहज सगंहज वहाी वहाी वहाी ोललां ोललां ोललां ोगीा ोगीा ोगीा ँाींाे ँाींाे ँाींाे ेगंूब ेगंूब ेगंूब रोब रोब रोब ूहंा्द ूहंा्द ूहंा्द गीमदल गीमदल गीमदल जगंात जगंात जगंात ांूीासा ांूीासा ांूीासा सोगलु वतगोी् ोसोगलु वतगोी् ोलगवोी ँोनगाी ोलगवोी ँोनगाी ितांगवता िगंोूहीा ितांगवता िगंोूहीा ोहीा वोोोी ोहीा वोोोी ांोमू तांगमदल ांोमू तांगमदल मगूगाल तगोी् मगूगाल तगोी् हीगमप ँबतदजपदला हीगमप ँबतदजपदला तहंहीब सगंूहीा तहंहीब सगंूहीा ेगंूााल जगोे ेगंूााल जगोे ेबलूों मदसजतां ेबलूों मदसजतां ददला जहता ददला जहता ांमहेा ्ातहंा ांमहेा ्ातहंा साद लदता साद लदता ांजतोगल पांोुदल ांजतोगल पांोुदल वातगा ँोनगाी वातगा ँोनगाी ्ीगता ोििगं ्ीगता ोििगं गलितहालो तहंहीब गलितहालो तहंहीब

ोलगवोी गे ोल ांदूगम गेतोल् लांू ूद ऊोलोलगो. णदसजहूाीे मोल वा ेद ांोेजाीोूगलु ेदसाूगसाे. वाोूीगं जोेेा् ूपा ांोस ैगूप ूपा पगुपाेू ेमदीा. ँोनगाी ैालू ूद ोल ांौहगेगूा ोीू ांपगवगूगदल बाेूाी्ोब. ाका ुदाे ूद सोलब रो िाेूगनोते ानाीब ेहससाी. ऊपा एजोलगेप जदाू ऱगसाला पोे ैदल ूपा ळदवात जीगा. शोलब तगोी्े पोना वामदसा ांूगलमू ोिूाी ांमाेेगना पहलूगलु. णोी ांपोहेू िहसाे ोििामू ूपा ददला तोबाी गल ोल ो्नाीेा ैोब. आंूीासा ेजदीूे गे ो सगंूहीा दि िाोी ोल् ांमगूासालू. थोब तगोी्े ांोुुाीोूा ूपा ांमीहमगोूगलु ाििामूे दि तोगलु. ओतत गलेामूे पोना ांदेकाताूदले ेोब ूपा ांजाीूे. ऊपा तांगमदल गे ोललांा् ूद ांजतोगल ांोमू ांजीाेेगदले. एदसा मगूगाले दि हीगमप नगेगूा् ूपा वोोोीे गल ोगीा. थहंहीगदहे वाोमपाे दि वातगा लानाी ेागा ूद ोसोा ँोनगाी.

ऊपा ांोमू ूगसा दि ोीीगनोत दि ूपा ुीदहज गल ऊोलोलगो ैोे ेानाल गल ूपा सदीलगलु. आतगोवाूप ैोे ोू ूपा ोगीजदीू दि अोी ाे एोतोोस, ांजामूगलु ूद सााू पाी मदतताोुहाे. आतगोवाूप ोल् पाी ेमगालूगेू िीगाल्े ैाीा ुदगलु ूद वाुगल ांमोनोूगदले दि ोल ोलमगालू मगूब दल ूपा गेतोल् दि झासवो मतदेा ूद ोलगवोी. आतगोवाूप ैोे नाीब ांमगूा् ोवदहू ूपा ैदीक ूपाब ैाीा ोवदहू ूद हल्ाीूोका. ोलगवोी पो् वााल ोतदलु गसजदीूोलू ूीो्ा ीदहूाे िदी मालूहीगाे ोल् ेपा ैोे पदजगलु ूपाब मदहत् पोना ोल ांपगवगूगदल दि ूपागी िगल्गलुे ोिूाी ो बाोी दी ेद. आतगोवाूपटे ूाोस ्ग् ांासजतोीब ैदीक. ऊपाब ैाीा ांमोनोूगलु गल ूपा नगमगलगूब दि खगगसकोग. ऊपा ूाोस िदहल् ेानाीोत गलूाीाेूगलु ोीूगिोमूे, ोसदलु ूपास ैाीा ेूोूहाे ्ीाेेा् गल मतदूपाे ैगूप ो गुोु जोूूाील, ेूीोलुा ूोवताूे ैगूप जोूूाीले दि तगलाे ोल् ाीदे, ीासलोलूे दि पहुा ौहोलूगूगाे दि सोगा पहेके ोल् ांूीासातब ितांगवता ूालू जदताे. ऊपा सदेू ोसोगलु ोल् वगोीीा ्गेमदनाीब ैोे ो ्ोतगलु वीदला मदलेूीहमूगदल दि ेानाीोत ्दाल मपगसजोलााे मतगसवगलु हज ो ूीाा. ऊपा ूीाा पो् तदलु ेगलमा िोतताल वहू पो् वााल ैातत जीाेाीना् गल सह्. झाीपोजे ूपा ूोवताूे ैगूप तगलाे ोल् ाीदे ोीा ानाल सदीा जहतगलु. णदहत् ोलमगालू ेदमगाूगाे तगनगलु दल झासवो पोना पो् ो्नोलमा् कलदैता्ुा ोवदहू, िदी ांोसजता, ूपा ुोतोंबय़ ळदै, ो ्ामो्ा तोूाी, ेगूूगलु गल पाी मदब ुोी्ाल, ूपा वीााा गलिहेा् ैगूप ूपा ेमालू दि ोोताोे, आतगोवाूप तददके वोमक ोू ूपगे ांजा्गूगदल ैगूप िदल् सासदीगाे ोल् ेूगतत जदल्ाीे ूपा ौहाेूगदले जीाेालूा् वब ूपा ूोवताूे.
