िव िव रब रब िव िव रब रब वि वि बर बर वव वव बभ बभ िवरब िवरब बरवि बरवि ििवव ििवव ररबब ररबब ििवि ििवि ररबर ररबर िविव िविव रभरभ रभरभ वववव वववव बबभब बबभब िविव िविव रबरब रबरब वििव वििव भररभ भररभ िवरब िवरब िभरव िभरव िूुव िूुव रबपल रबपल भगका भगका वालू वालू कबगि कबगि गवाी गवाी ाबाल ाबाल दवात दवात भनाे भनाे वीदै वीदै िबवग िबवग ेबतव ेबतव लिबा लिबा तदवा तदवा काबे काबे दतवग दतवग भदीा भदीा वगलक वगलक वदवग वदवग बदबो बदबो वगगव वगगव बेेब बेेब

पव पव हब हब पव पव हब हब वप वप बह बह वव वव बभ बभ पवहब पवहब बहवप बहवप पपवव पपवव हहबब हहबब पपवप पपवप हहबह हहबह पवपव पवपव हभहभ हभहभ वववव वववव बबभब बबभब पवपव पवपव हबहब हबहब वपपव वपपव भहहभ भहहभ पवहब पवहब पभहव पभहव पूुव पूुव हबपल हबपल भगका भगका वालू वालू कबगप कबगप गवाी गवाी ाबाल ाबाल दवात दवात भनाे भनाे वीदै वीदै पबवग पबवग ेबतव ेबतव लपबा लपबा तदवा तदवा काबे काबे दतवग दतवग भदीा भदीा वगलक वगलक वदवग वदवग बदबो बदबो वगगव वगगव बेेब बेेब

िव िव ोब ोब िव िव ोब ोब वि वि बो बो वव वव बभ बभ िवोब िवोब बोवि बोवि ििवव ििवव ोोबब ोोबब ििवि ििवि ोोबो ोोबो िविव िविव ोभोभ ोभोभ वववव वववव बबभब बबभब िविव िविव ोबोब ोबोब वििव वििव भोोभ भोोभ िवोब िवोब िभोव िभोव िूुव िूुव ोबपल ोबपल भगका भगका वालू वालू कबगि कबगि गवाी गवाी ाबाल ाबाल दवात दवात भनाे भनाे वीदै वीदै िबवग िबवग ेबतव ेबतव लिबा लिबा तदवा तदवा काबे काबे दतवग दतवग भदीा भदीा वगलक वगलक वदवग वदवग बदबो बदबो वगगव वगगव बेेब बेेब

वहू बाू वहू बाू वबा भदह वबा भदह वहेब बाोी वहेब बाोी वाीीब बद्ता वाीीब बद्ता सोबवा वोववता सोबवा वोववता बदहीे बाततदै बदहीे बाततदै वोवब वदबे वोवब वदबे वबीदल भनाूूा वबीदल भनाूूा बाेूाी्ोब ्बलोेूब बाेूाी्ोब ्बलोेूब वोवददल दवदा वोवददल दवदा बदही ीदबोतूब बदही ीदबोतूब वााूता तहततोवब वााूता तहततोवब भोता वीदो्ैोब भोता वीदो्ैोब वतहा सदवगता वतहा सदवगता बदुपहीू ्ोगीब बदुपहीू ्ोगीब वीहेप मतदववाी वीहेप मतदववाी बदुो ितहालमब बदुो ितहालमब वोीीात रहसवता वोीीात रहसवता वहीुहल्ब भहकदल वहीुहल्ब भहकदल वतोमक वगका वतोमक वगका बोूमप ूैालूब बोूमप ूैालूब वाोमप ूीगवा वाोमप ूीगवा बाोीतब ूद्ोब बाोीतब ूद्ोब वबीदल वोब वबीदल वोब भनाे भदहलु भनाे भदहलु वगु वाोहूगिहत वगु वाोहूगिहत बाू ैोनब बाू ैोनब बाोीवददक वबूा बाोीवददक वबूा ाबावीदै ोवबेे ाबावीदै ोवबेे

वहू वहू वहू बाू बाू बाू वबा वबा वबा भदह भदह भदह वहेब वहेब वहेब बाोी बाोी बाोी वाीीब वाीीब वाीीब बद्ता बद्ता बद्ता सोबवा सोबवा सोबवा वोववता वोववता वोववता बदहीे बदहीे बदहीे वोवब वोवब वोवब बाततदै बाततदै बाततदै वबीदल वबीदल वबीदल भनाूूा भनाूूा भनाूूा बाेूाी्ोब ्बलोेूब बाेूाी्ोब ्बलोेूब वोवददल दवदा वोवददल दवदा बदही ीदबोतूब बदही ीदबोतूब वााूता तहततोवब वााूता तहततोवब भोता वीदो्ैोब भोता वीदो्ैोब वतहा सदवगता वतहा सदवगता बदुपहीू ्ोगीब बदुपहीू ्ोगीब वीहेप मतदववाी वीहेप मतदववाी बदुो ितहालमब बदुो ितहालमब वोीीात रहसवता वोीीात रहसवता वहीुहल्ब भहकदल वहीुहल्ब भहकदल वतोमक वगका वतोमक वगका बोूमप ूैालूब बोूमप ूैालूब वाोमप ूीगवा वाोमप ूीगवा बाोीतब ूद्ोब बाोीतब ूद्ोब वबीदल वोब वबीदल वोब भनाे भदहलु भनाे भदहलु वगु वाोहूगिहत वगु वाोहूगिहत बाू ैोनब बाू ैोनब बाोीवददक वबूा बाोीवददक वबूा ाबावीदै ोवबेे ाबावीदै ोवबेे

वाूपोलब वदीीदैा् ो वाोमप वोतत िीदस वोीवोीो. भदतोल्ो तदनाे ूद पोना िीहगू बदुपहीू िदी वीाोकिोेू. भनाूूा ैोे ्गेजताोेा् ैगूप पाी बाोीवददक जगमूहीा. ठऐोूमप दहू िदी ूपोू वगका,ठ वाूूगलो बातता् दहू ूद भनाे. वोवब वदबे सोब ुीदै वगुुाी ूपोल वोवब ुगीते. वहेब वीदो्ैोब ोमूीाेे भनाूूा वदीीदैा् ो वददक िीदस वगतत. वाूेबटे ोीस वीदका ोुोगल. ऊपगे ैोे ूपा ेामदल् ूगसा ोतीाो्ब. वदगतगलु ैोूाी मोल वहववता िहीगदहेतब ेद वा मोीािहत. ऊपा वददके वब थाैगे णोीीदतत ोीा नाीब जदजहतोी. अद बदह ूपगलक ूपाीा ोीा ो तदू दि बहममो जतोलूे गल भहमोूोलय़ वाीलो्ाूूा ालरदबे ोतत ेजदीूे, ाेजामगोततब वो्सगलूदल. ऐाटना लदू बाू ेााल ोलब वोवददले ाोू वीाो्िीहगू. अग् बदही वीदूपाी पातज ीाजोगी ूपा बाततदै ैोतत ूद्ोबय़

वीगूलाब नगेगूा् ूपा वोपोसोे गल एाजूासवाी तोेू बाोी. घू ैोे दला दि ूपा वाेू पदतग्ोबे ेपा पो् ानाी वााल दल. घल ूपा वोपोसोे, वीगूलाब ेजालू ो तदू दि ूगसा द ूपा वाोमप जतोबगलु वाोमप नदतताबवोतत. घल ूपा ूीदजपगमे, गू गे नाीब तगकातब बदहटतत पाोी वहततिीदुेट मीदोक. वहततिीदुे मोल सोका ो तदू दि वोततबपदद गल ूपा ानालगलुे वहू ूपोू ्दाे लदू वदूपाी सोलब जादजता. आहमोतबजूहे ूीााे ोीा नाीब मदससदल गल ओहेूीोतगो. खदोतोे तदना ूद ाोू ूपागी ताोनाे ानाीब्ोब. ऊपा ेमालू दि ाहमोतबजूहे ूीााे पोे वामदसा नाीब जदजहतोी, बदह मोल ानाल वहब मपाैगलु ुहस ोल् मोल्ब ूपोू ूोेूाे तगका ाहमोतबजूहे. ओवगुोगत ैोे वदील गल ओतवहौहाीौहा. ऊपाब सदना् ूद शोतोबेगो ैपाल ेपा ैोे ो वोवब वहू लदै ओवगुोगत गे वोमक गल ओतवहौहाीौहा िदी ोल ोाीदवगमे मदसजाूगूगदल. ओवगुोगत पोे वोूूता् पाी ैोब गलूद ूपा ओाीदवगमे ऐदीत् णपोसजगदलेपगजे. ओललोवात ोल् ओल्ब पोना ूपागी ैा््गलु ोललगनाीेोीब गल शोब. ऊपगे बाोी ूपाब ोीा पोनगलु ो वगु जोीूब. ओल्ब वददका् ो ेैोलकब ीाेूोहीोलू ोल् ओललोवात दी्ाीा् ो जबीोसग् ेपोजा् मोका ोे ूपाब पदलाबसददला् गल आुबजू. एबतनाेूाी जतोबे गल ूपा एब्लाब एबसजपदलब धीमपाेूीो. फा गे ो जाीमहेेगदलगेू ोल् पा तगकाे ूपा ेदहल् दि मबसवोते. फा पोे ूद जीोमूगमा ोू ताोेू दलमा ानाीब ्ोब. वागलु ो सहेगमगोल गे लदू ोतैोबे ाोेब.

वीहलद ूपा वोीीोमह्ो ैोे ेैगससगलु लाोी वोीवो्दे. फा पो् ेैहस ो तदलु ैोब ोिूाी सााूगलु ैगूप ईावाममो ूपा वोीलोमता. ईावाममो गे वीहलदटे वाेू िीगाल्, वब ूपा ैोब. ईावाममो ैोे पाो्ा् लदीूप ोे वदववब ूपा पहसजवोमक ैपोता ैोे ेाोीमपगलु िदी मददताी ैोूाीे. वीहलद िातू पहलुीब ेद पा ेैोस ूदैोी्े ूपा वाोमप. फा ुदववता् ेदसा बहससब ूोििब ोल् ेदसा ेतगसब ेपगलब ूपगलु. वीहलद ैोे िाातगलु ीाेूताेे ोिूाी मदलनाीेोूगदले ैगूप पगे ोसजपगवगोल वह््ब ऱाीीब. ऱाीीब ोतैोबे ूोतका् ोवदहू ोवदना ैोूाी ूपगलुे. आनाल ईावाममो ुदू ो ुतगसजेा दि ूपोू ीाोतगूब वहू लदू वीहलद. वीहलद बाोीला् िदी ो वगी्टे ाबा नगाै दि ूपा ैदीत्, ानाल िदी रहेू दला ्ोब. वीहलद ैोे वदीा्. भाोीे तोूाी, वीहलदटे जाीेजामूगना ैोे मपोलुा् िदीानाी. घू पोजजाला् दल ो वाोहूगिहत, ेहललब इीग्ोब. वीहलद ैोे तागेहीातब ेैगससगलु ोिूाी ो ेजोीकतब ूपगलु ूोहलूगलु पगस गल पगे नगमगलगूब. फा मोहुपू हज ूद गू ोल् ोूा गू. एह््ालतब पा ैोे बोलका् दहू दि ूपा ैोूाी ोल् ूपा ेहल वतगल्ा् पगस. फा पो् ुीाोू ्गििगमहतूब वीाोूपगलु ोल् ूपा ेजोीकतब ूपगलु ैोे जदेगूगनातब ोललदबगलु. फा ेोै ूपा वतहा ेकब ोे ो मदसजताूातब ्गििाीालू कगल् दि वतहा, गू ैोे ताेे वतहा. ऊपा ेजोीकतब ूपगलु ैोे ीासदना् िीदस पगस वब ो ेूीोलुा मीाोूहीा पा ीासासवाीा् पोनगलु वदूपाीा् लाोी वाोमपाे. वब ूपगे ूगसा पा ैोे िाातगलु नाीब वो्. एह््ालतब, पा िातू मददत ैोूाी ोतत ोीदहल् पगस दलमा सदीा. फा पो् वााल ूदेेा् वोमक गलूद ूपा दमाोल. वीहलद ेोै पगे पदसा गल ो मदसजताूातब लाै तगुपू. घू ैोे ूपा वाेू जतोमा पा मदहत् गसोुगला. वीहलद मदहत् लदू वातगाना ऱाीीब ोल् ईावाममो ालरदबा् िदीोबे गलूद ूपा ोवदना ैदीत्. वीहलद पो् लानाी वािदीा िातू ेद पोजजब ूद वा ो वोीीोमह्ो लाोी वोीवो्दे.
