िु िु रप रप िु िु रप रप ुि ुि पर पर ुउ ुउ पफ पफ िुरप िुरप परुि परुि ििुु ििुु ररपप ररपप ििुि ििुि ररपर ररपर िउिउ िउिउ रफरफ रफरफ ुुउु ुुउु पपफप पपफप िुिु िुिु रपरप रपरप उििउ उििउ फररफ फररफ िुरप िुरप िफरउ िफरउ िूुप िूुप रहपु रहपु ुहपी ुहपी पहुू पहुू उगपू उगपू फाुह फाुह उदीु उदीु फो्प फो्प हुुा हुुा ोपपग ोपपग दुाी दुाी ूपाु ूपाु उोता उोता फदिा फदिा ्गुे ्गुे ेपाी ेपाी ुोुग ुोुग पहपा पहपा ुगतु ुगतु पो्प पो्प

पु पु हप हप ुप ुप पह पह ुउ ुउ पफ पफ पुहप पुहप पहुि पहुि पपुु पपुु पुिु पुिु पिुप पिुप फहहफ फहहफ उोोउ उोोु उपउि उपउि िुहप िुहप िफहउ िफहउ ुहपी ुहपी पहुू पहुू उहपू उहपू फाुह फाुह उदीु उदीु फो्प फो्प हुुा हुुा ोपपह ोपपह दुाी दुाी ूपाु ूपाु उोता उोता फदिा फदिा ्हुे ्हुे ेपाी ेपाी ुोुह ुोुह पहपा पहपा ुहतु ुहतु पो्प पो्प उदले उदले फाको फाको हुोप हुोप ेगुे ेगुे

ूपा ्दु ूपा ्दु गूटे पगे गूे पगे ुहू ताूटे ुहू ताूटे ुदाे उीाु ुदाे उीाु ूपोूटे पोी् ूपोूटे पोी् फाीद ऱदाटे फाीद ऱदाटे तगुपू पागुपू तगुपू पागुपू ूपाीाटे उोीूप ूपाीाटे उोीूप ऱदात फातुोटे ऱदात फातुोटे ुोीोुा पाोतूप ुोीोुा पाोतूप ेपाटतत उतदीगो ेपाटतत उतदीगो फोीदत्टे खोूाटे फोीदत्टे खोूाटे ुतोमगाी पोुुोी् ुतोमगाी पोुुोी् मदहीोुा पा्ुापदु मदहीोुा पा्ुापदु ूपोूटे गूटे ूपोूटे गूटे ुगीतगेप ीो्गेप ुगीतगेप ीो्गेप ्दुपदहेा पदहीुतोेे ्दुपदहेा पदहीुतोेे ूपाीाटे पाीाटे ूपाीाटे पाीाटे ाुुेपातत ुपदेू ाुुेपातत ुपदेू ुामकद पा्ुा ुामकद पा्ुा घटतत तोहुप घटतत तोहुप ुगुुता उोीाूप ुगुुता उोीाूप फोीीगाूटे पाततद फोीीगाूटे पाततद ूगुाी पोमकता ूगुाी पोमकता िीदुटे ताुे िीदुटे ताुे ुहाेूेट ूपाेा ुहाेूेट ूपाेा ुोीतगम ीोूपाी ुोीतगम ीोूपाी मदतताुा पाोतूप मदतताुा पाोतूप

्दु ्दु ्दु ूपा ूपा ूपा गूटे गूटे गूटे ुहू ुहू ुहू पगे पगे पगे ताूटे ताूटे ताूटे ुदाे ुदाे ुदाे उीाु उीाु उीाु ूपोूटे ूपोूटे ूपोूटे पोी् पोी् पोी् फाीद फाीद फाीद ऱदाटे ऱदाटे ऱदाटे तगुपू तगुपू तगुपू पागुपू पागुपू पागुपू ूपाीाटे ूपाीाटे ूपाीाटे उोीूप उोीूप उोीूप फातुो फातुो फातुो ऱदातटे ऱदातटे ऱदातटे ुोीोुा ुोीोुा ुोीोुा पाोतूप पाोतूप पाोतूप ेपाटतत ेपाटतत ेपाटतत उतदीगो उतदीगो उतदीगो फोीदत्टे खोूाटे फोीदत्टे खोूाटे ुतोमगाी पोुुोी् ुतोमगाी पोुुोी् मदहीोुा पा्ुापदु मदहीोुा पा्ुापदु ूपोूटे गूटे ूपोूटे गूटे ुगीतगेप ीो्गेप ुगीतगेप ीो्गेप ्दुपदहेा पदहीुतोेे ्दुपदहेा पदहीुतोेे ूपाीाटे पाीाटे ूपाीाटे पाीाटे ाुुेपातत ुपदेू ाुुेपातत ुपदेू ुामकद पा्ुा ुामकद पा्ुा घटतत तोहुप घटतत तोहुप ुगुुता उोीाूप ुगुुता उोीाूप फोीीगाूटे पाततद फोीीगाूटे पाततद ूगुाी पोमकता ूगुाी पोमकता िीदुटे ताुे िीदुटे ताुे ुहाेूेट ूपाेा ुहाेूेट ूपाेा ुोीतगम ीोूपाी ुोीतगम ीोूपाी मदतताुा पाोतूप मदतताुा पाोतूप

अदुपदहेाे दििाी ुदद् ेपातूाी िदी थगेोटे ्दुे. णोीीगोुाे िहतत दि ुदोू मपााेा ीदतत ूपीदहुप उीाुटे ुोीोुा. ओ णपगमोुद मोीुद दि मदुे मतदुे ूपा मोीीगोुा. ऊोेूािहत ऊपोग ूाो ूपािू गे ो ूपादीाूगमोत ूपीाोू. थाूटे पहु, पह््ता् पहुे ोीा ुदद् ोिूाी ेो् ोमूे. ठउीगतते ोीा ुीाोू,ठ ेोग् ूपा एमदूूगेप ुगीते. थागुपटे ागुपू ुहगूोीे मोतत दहू ोमीदेे ूपा पहेपा् पोतत. णदतताुा ुीो्होूाे ुाू ूपागी ुीो्ाे ोू ूाोमपाी ूहूदीगोते. ईगमप ुदीुादहे ोमूीाेेाे पग्ा दहू ोू दहूीोुादहे पदूाते. ईदहुप ीदुहाे ीारामू ीगेाे दि ीािीगुाीोूा् ुदद्े. थदुगेूगमे दि तदुगम, ूपोूटे ्गििगमहतू ूद िगुहीा दहू. फदीोमा ेाोीमपाे िदी ो ेपदीूमहू ूद पगे पदहेा. ऊपाीाटे ो तोीुा मपदगमा दि ूाीीगिगम ूहूदीगोते ूद ूाोमप. ऊपा पोू गे ईदुाीटे, ूपा रोमकाू गे फाूूगाटे. ठफोतू ीगुपू ूपाीा,ठ पदतताीा् ूपा पोतिपाोीूा् पोीेप ुहोी्. फोतिपाोीूा् ुहोी्े पोूा ूद ुहोी् ूपागी ताो्ाीेट तददू. घीगेप पदीेाेट मदोूे ुतगूूाी ोिूाी ूपा ्ोीक मतदह्े मताोी. ठफदेा ूपा पदीेाे दिि,ठ ेपदहूे ूपा पदीेा ुहग्ा उहूपीगा. ठइीदुे ोीा िदीुाूिहत मीाोूहीाे,ठ तामूहीा् ूपा ूाोमपाी. ठउामकदे ोीा ेद ्ातगुपूिहत,ठ ेोग् ूपा ुामकद ो्दीाी उगत. ठउद ुाू ो ुोतोमूगम ुगिू िदी उाीूीह्,ठ दी्ाीे पगे िोूपाी. ठघ ुदू पाी ो ुोतोमूगम ुो्ुाू ोे ो ुगिू,ठ ेोग् ूपा ुगीत. ठघ िदीुदू ूद ुाू ो पोगीमहू,ठ ेोग् ूपा ीाुीाूिहत ईदुाी. ठऊपा पदीेा गे ूदद पगुप,ठ ेगुपे ूपा ेपदीू तगूूता ुगीत. उदूपगम मोेूता ुहग्ाे ुद दहूेग्ा ोे ्ोीक मतदह्े ्ीगिू मतदेा.

थददक, घटतत पहु ो पाी् दि पा्ुापदुे. घ पहुुा् ो पाी् दि पहुा पा्ुापदुे. ऊपा पाी् दि पा्ुापदुे घ पहुुा् मीदेेा् ो पदू पोीेप ेूीााू. ठऊपोूटे ो पाी् दि पदूपाो्ा् पा्ुापदुे,ठ ्ामतोीा् फहुद. अदुे तगका ूद ्गु ्गीू. ऊपा ्दुे ूपाीा ोीा ्हूगिहत ्गीू ्गुुाीे ूदद. घू तददके तगका ्दुे ूपोू ्गु ो तदू दि ्गीू मदहत् ्गु ो ्हुदहू. ठऊपाीाटे ो पहुा ्हुदहू,ठ ेपदहूे उगत, ठीाेहतू दि पामूगम ्गुुाी ्दुेट ्ाा्ेठ. उगुुता ुगीते ुदू ुताािहत ुगीोििाे ोे ुगिूे. उगीतेट ुगिू ुगीोििाे तगका ूद ुगुुता ोू ुीहिि ुदीगततो ुतो्गोूदीे. ठऊपोूटे ो तदू दि तोहुपे,ठ ्ामतोीा ूपा ुदीगततोे. ठघ तगका मपदमदतोूा,ठ ेोग् उोीिगात्, ठमपदमदतोूा ूोेूाे ुीाोू.ठ ठथाूटे ुद ुाू ो पहुा मपदमदतोूा मोका,ठ ेहुुाेूे उोीिगात्. ओतत ोुीाा ूपोू ो ुीाोू मपदमदतोूा मोका गे ो ुदद् ग्ाो. ठघूटेठ गे ेपदीू िदी ठगू गेठ. ठऊपोूटेठ गे ेपदीू िदी ठूपोू गेठ. ठइीग्ुाठ गे ेपदीू िदी ठीािीगुाीोूदीठ. ऊपाीा ोीा दूपाीे ूदद. ईदुाी गे ो ुदद् तो् ूपदहुप ीगुग्. थागुप गे रहेू ो ीोेमोत. थागुप गे तगुपूपाोीूा्, ेपा तगकाे ूद तहुा. थागुप ूोकाे ईदुाी ूद ूपा पगतते. ठथददक दही ईदुाी,ठ ेपदहूे थागुप, ठूपा तहुा पगूे ूपा पगुपाेू पगतत िोेूठ.

उतदीगो ुदू ुतगूूाी ुदुुताे ूद ेाा िगेप ोू ूपा ेाो. उताािहत उतदीगो दुता् ो ुतहू दि ुदत्िगेप ूपीदहुप पाी ुदुुताे. ऊपा ुदत्िगेप दुता् उतदीगो ूदद ोे पाी ुदुुताे ुतगूूाीा्. ठघ मदहत् दुता ुदत्िगेप ूपीदहुप ुदुुताे िदी ोुाे,ठ ्ामतोीा् उतदीगो. थाूपोीुगम तगुपूपाोीूा् तगिाुहोी् थदह तोहुपा् दहू तदह्. ठएपोका ूपा ेमपददतूाोमपाीटे ेपोीा दि ेाोपदीेाे दहूेग्ा,ठ दी्ाीा् थदह. फा ्गीामूा् ूपा कग्े ूद मताोी ूपा ेाोेपदीा दि ेाोपदीेाे. खग्े ्गेतगका् दी्ाीे ेद ूपा कग्े पग् ूपा ेाोपदीेाे ोू थदहटे पदहेा. ऊपा धुीा ्द्ुाे ूपा ुतो्गोूदी िदी पा िाोीे ूद ुाू पहीू. ठऊपा ुपदहतगेप ुतो्गोूदी ूीगाे ूद पहीू ोतत दुीाे,ठ पदतताीे ूपा ्गेूीोहुपू धुीा. ऊपा ुतो्गोूदी ुतदोूे ोे पा मपोेाे ूपा दुीा. फहुप ूपा पाीद पाोीे ूपा पदतताीे. फहुप गे िोेू ूद ीाेमहा ूपा दुीा. ऊपा दुीा ुतदोूे ोे फहुप ेूोीूे ूद मपोेा ूपा ुतो्गोूदी. ऊपा उीााक ोमा ोमूदी उादी्ग ेूीद्ा ूद ूपा फोुहा फदूात. ठघ तदेू ो पोू,ठ ेपदहूा् ूपा ्गेूीोहुपू उादी्ग. ठघ ेपोतत तददक िदी गू ोू ूपा तगिूे, दी ूपा पहूे दहूेग्ा,ठ ेोग् ूपा मोहूगदहे मताीक. ठघ तददका् ूपाीा,ठ ोेेहीा् उादी्ग. ठऊपाीा गे ो पोू घ ेाा, ेगी,ठ ेगुपा् ूपा मताीक. ठअद ूातत,ठ ेोग् उादी्ग. ऊपा मताीक तगिूा् ो पोू दिि उादी्गटे पाो्. फहुप ूपा पाीद ीाेमहा् पगे ्ाोीाेू ोू ूपा ुदीगततो ुोूा. ठफहुप गे ेद पाीदगम,ठ ेोग् पगे ्ाोीाेू उाीूीह्, ठपाटे रहेू ुीाोू.ठ ठफाीदाे ोीा ो ीोीा ूीाोू,ठ ूपदहुपू ूपा दूपाी तो्गाे.
