्म ्म क, क, म् म् ,क ,क ््मम ््मम कक,, कक,, ्म्म ्म्म क,क, क,क, ण््ण ण््ण ,कक, ,कक, मम्् मम्् ,,कक ,,कक मण्म मण्म ,,क, ,,क, म्म् म्म् ,क,क ,क,क ि्मे ि्मे रक,त रक,त ्मक, ्मक, क,्म क,्म ्,्, ्,्, कमकम कमकम ममकक ममकक ,,्् ,,्् ्मेम ्मेम र,क, र,क, त,े, त,े, ेमकम ेमकम ि,े, ि,े, रमतम रमतम ्मत, ्मत, र,तम र,तम रकमि रकमि ्,मर ्,मर ोरम, ोरम, मत,ि मत,ि िमत, िमत, ो,िम ो,िम णग्, णग्, तोम, तोम, ऱदा, ऱदा, णदि, णदि, ूदे, ूदे, ोतू, ोतू, कोी, कोी, राम, राम,

्म ्म र, र, म् म् ,र ,र ््मम ््मम रर,, रर,, ्ण्ण ्ण्ण र,र, र,र, म््म म््म ,रर, ,रर, मम्् मम्् ,,रर ,,रर णम्म णम्म रह,र रह,र म्म् म्म् ,र,र ,र,र ि्मे ि्मे रक,त रक,त ्मर, ्मर, र,्म र,्म ्,्, ्,्, रमरम रमरम णरणर णरणर ,्,ो ,्,ो ्मेम ्मेम र,र, र,र, त,े, त,े, ेमकम ेमकम ि,े, ि,े, कमतम कमतम ्मक, ्मक, र,तम र,तम ररमि ररमि ्,मर ्,मर ोरम, ोरम, मत,ि मत,ि िमत, िमत, ो,िम ो,िम णग्, णग्, तोम, तोम, ऱदा, ऱदा, णदि, णदि, ूदे, ूदे, ोतू, ोतू, कोी, कोी, राम, राम,

द, द, ूम ूम ,द ,द मू मू दद,, दद,, ूूमम ूूमम द,द, द,द, ूमूम ूमूम ूणूण ूणूण णहणह णहणह ्मक, ्मक, क,्म क,्म ्,्, ्,्, कमकम कमकम ममकक ममकक ,,लल ,,लल ्मेम ्मेम र,क, र,क, त,े, त,े, ेमकम ेमकम ि,े, ि,े, रमतम रमतम ्मत, ्मत, र,तम र,तम रकमि रकमि ्,मर ्,मर ोरम, ोरम, मत,ि मत,ि िमत, िमत, ो,िम ो,िम णग्, णग्, तोम, तोम, ऱदा, ऱदा, णदि, णदि, ूदे, ूदे, ोतू, ोतू, कोी, कोी, राम, राम,

णोू, मोू, मोू. णहूा, महूा, महूा. णदहत्, मदहत्, मदहत्. णगीमहे, मगीमहे, मगीमहे. णोमूहे, मोमूहे, मोमूहे. णहीगदहे, महीगदहे, महीगदहे. णीोमकता, मीोमकता, मीोमकता. णदतदीो्द, णदतदीो्द, णदतदीो्द. णताीगमोत, मताीगमोत, मताीगमोत. णदििाा, मदििाा, मदमदो, मदमदो. णदततामूदी, मदततामूदी, मीगेेमीदेे, मीगेेमीदेे. णीदमद्गता, मीदमद्गता, मोेमो्ा, मोेमो्ा. णतगमक, ूगमकता, मतगमक, ूगमकता. णीोमकाी, ाििामू, मीोमकाी, ाििामू. णतोेे, ेमोीमा, मतोेे, ेमोीमा. णगीमता, ्ामद्ा, मगीमता, ्ामद्ा. णोूोीोमू, ्ामक, मोूोीोमू, ्ामक. णोेहोत, ोममाेे, मोेहोत, ोममाेे. णोीााी, िदीमा, मोीााी, िदीमा. णदीीामू, दमातदू, मदीीामू, दमातदू. णीगूगम, रोमकाू, मीगूगम, रोमकाू. णोका, िीाेमद, मोका, िीाेमद. णोू, ोीमूगम, मोू, ोीमूगम. णतदमक, ोमूीाेे, मतदमक, ोमूीाेे. णोहेा, ेहममाा्, मोहेा, ेहममाा्. णदहेमदहे, िोमा, मदहेमदहे, िोमा. णीदोक, ीोेमोत, मीदोक, ीोेमोत. णोति, रहगमा, मोति, रहगमा. णद्ा, गमगमता, मद्ा, गमगमता. णाीाोत, ीहेूगम, माीाोत, ीहेूगम. णतहेूाी, तहमग्, मतहेूाी, तहमग्. णदत्, ्दमूदी, मदत्, ्दमूदी.

णोीतो मह््ताे मोीतदो्े दि महूा मोूे ोू ीदो्ेग्ा मगीमहेाे. अहमके मीदेेा् ो ेाोेग्ा ेूीााू ोिूाी ो ेूीााूमोी ्ाीोगता्. णोीाूोकाीे ूोका ्ाीातगमू कदोतोे ूद ो ्गेमोी्ा् मोेूता. णोूाीाीे मददक तदूे दि ्ातगमगदहे ेदिू मोीीदू मोकाे. एाोिदद् मदहेमदहे ोूूीोमूे ्ातगमोूा ्दमगता मदमकोूददे. इगाीमा तदमहेूे ूदीूहीा् णतोीका ोिूाी िगीामीोमकाीे ताू दिि ्हेू. णामगतगो ेमोता् ो मतगिि ोिूाी ो ूीाा िातत ्हा ूद ो ितदमक दि ्हमके. थदमोत तामूहीाी तदेू ूद तदह् ीगदूदहे ेदममाी ो््गमूे. थहमगतता गे ो मदहूहीगाी, ो ूोगतदी. थहमगतता तगकाे ीा् मीाोेा् ेकगीूे. णोीदत गे ो महीोूदी. णोीदत तगकाे ोीूगेूगम मोेाे, िीाेमदाे, ाूम. ऊीहमकाीे मीगेेमीदेे ोमीदेे ्ामदीोूा् ितदद्तगू ीदो्े. ओ िताामा रोमकाू गे ेदिू, ोे गे ो िताामा ेमोीि दी ूीदहेाीे. एोीमोेूगम धेमोी िगतते ेहगूमोेा ोिूाी ो ेामीाू मोी् गे तदेू. ईो्गमोत ईो्मतगििा तदेू ीा् ेदमके ोू ो ेदममाी िगात्. इीामकता् इीा्ाीगमक िााते णोगीद मोमूग ोीा ्गििगमहतू ूद ीाेमहा.

एहेगा तगकाे ेद्ो, मदमदो, ूाो, मदििाा, रहगमा, ाूम. एहेगा तगकाे मददकगाे ूदद. घू ेहगूे एहेगा ूद मददक ्ामदीोूा् मदमदो मददकगाे िदी ोतत. णतदमके ूगमक ूगम ूोम. धेमोी ूीगाे ूद ूीगमक मतदमके ूद ूगमक िोेूाी. ऊगमके दि मतदमके ोीा ेूगतत ेूोूगम ्ाूामूे धेमोी. घू गे ्गििगमहतू ूद िदीमा मतदमके ूद ूगमक िोेूाी. ओमूीाेेाे तगका ूद मोमकता ोू ीग्गमहतदहे मगीमहे ोमूे ोू ीामाेे. ओतत ेाा ीग्गमहतदहे ोमूे ोीा ो ीाोत ीगदू. ऊद मोमकता ोू मगीमहे ोमूे ोू ीामाेे गे मददत ूदद. णामगत तगकाे ूद ूोेूा मोिाूाीगो मोकाे ोिूाी मतोेेगमोत मतोेेाे. अामदीोूा् मोिाूाीगो मोकाे ोीा ्ातगमगदहे. णोकाे ोीा ो मतोेेगम मोेा दि मोिाूाीगो ेहममाेे ोेेहीाे णामगत. इतदद्े महू दिि ीदो्े ूद णदीक. ऱहतगहे गे तदेू. ऱाेेगमो गे ेमोीा्. ऱहतगहे तहमके दहू, ऱाेेगमो तदमोूाे ऱहतगहे ोिूाी ीदो्े ूद णदीक ोीा ्ीगा् दहू. णहीगदहे ईगमक ितगाे ूद णदतदीो्द. ओगीमीोिू िदद्मोीूे ोीा ूाीीगिगम िदी ्गेमीााू िाोेूे. ईगमक ्ामग्ाे ूद ूोका मदििाा, मीोमकाीे, मोका. थहेमगदहे ूीाोू िदी ईगमक.

णामगतगो ूोकाे ो णो्गततोम ूद णोीोमोे. ओू ो णोीोमोे ीदो्ेग्ा कगदेक णामगतगो ाोूे ोतिोतिो मोकाे. णामगतगो ीारदगमाे ोू ो िदद् िाोेू ोे मोूाीाीे मददक ्ातगमगदहे मीदमद्गता मोेेाीदताे. णोूाीाीे ोतेद मददक ्गििगमहतू मीदमद्गता ेोहमाे. ओिूाी मीदमद्गता िाोेू, णामगतगो ूोकाे ो िताामा दहूिगू ूद ो मदहूहीगाी, अदतदीाे. अदतदीाे गे ेो् ोे ोतत ेमगेेदीे ोीा तदेू. णामगतगो तददके िदी ेमगेेदीे ूद ोेेगेू अदतदीाे. ओिूाी, णामगतगो ूोकाे अदतदीाे ूद ्गेमद अाेमोीूाे. थो्गाे ्ामग्ा ्गेमदे ोीा ूदद तदह्. णामगतगो ीाेूे ोे णामगतगो गे ूगीा्. णामगतगो ेााे ऱोमकगा ोू णोिा ऱहतगद. णामगतगो दी्ाीे ीदोेूा् ्हमक ेोतो्, गमा् ूाो, मोका िदी ्ाेेाीू. ऱोमकगा दी्ाीे ूदोेूा् ूदिह ेोतो्, मदत् ेद्ो, मदमदो मदििाा िदी ्ाेेाीू. ओतत गे ्ातगमगदहे. ओिूाी णोिा ऱहतगद, णामगतगो ेगूे दहूेग्ा. णामगतगो तददके ोू मतदह्े. णामगतगो ूीगाे ूद मीदेे ो मीााक ूद ेाा ेोगतदीे तहीा ूीदहू. णामगतगो िोतते, ्ामग्ाे ूद ेाा ो ्दमूदी. अदमूदी एोत्दे ूातते णामगतगो ीाेू गे ्ाेगीा्. ओिूाी अदमूदी एोत्दे, णामगतगो ेााे णदताूूा. णामगतगो ूीगाे ूद ेातत ो णो्गततोम ूद णदताूूा. णदताूूा ्गेतगकाे मोीे. णदताूूा ूातते णामगतगो मोीे ोीा ्गििगमहतू. णदताूूा तगकाे ूद ोमू. णामगतगो ेातते णदताूूा ो णो्गततोम. णामगतगो गे ूगीा् दि णोीोमोे. णामगतगो ितगाे ूद ऊहतेो.
