ेै ेै रस रस ेै ेै रस रस ैे ैे सर सर ैऐ ैऐ सश सश ेैरस ेैरस सरैे सरैे ेेैै ेेैै ररसस ररसस ेेैे ेेैे ररसर ररसर ेऐेऐ ेऐेऐ रशरश रशरश ैैऐै ैैऐै ससशस ससशस ेैेै ेैेै रसरस रसरस ऐेेऐ ऐेेऐ शररश शररश ेैरस ेैरस ेशरऐ ेशरऐ शगका शगका ऐोलू ऐोलू कसगर कसगर ोैाे ोैाे ासाल ासाल दैात दैात शोला शोला ऐगला ऐगला ोसैग ोसैग हैनद हैनद लोसा लोसा तदैा तदैा ्ाैम ्ाैम दकसर दकसर शदीा शदीा ऐगलक ऐगलक गैैद गैैद ूससो ूससो ैगकग ैगकग सोसे सोसेेै ेै रस रस ेै ेै रस रस ैे ैे सर सर ैऐ ैऐ सश सश ेैरस ेैरस सरैे सरैे ेेैै ेेैै ररसस ररसस ेेैे ेेैे ररसर ररसर ेऐेऐ ेऐेऐ रशरश रशरश ैैऐै ैैऐै ससशस ससशस ेैेै ेैेै रसरस रसरस ऐेेऐ ऐेेऐ शररश शररश ेैरस ेैरस ेशरऐ ेशरऐ शगका शगका ऐोलू ऐोलू कसगर कसगर ोैाे ोैाे ासाल ासाल दैात दैात शोला शोला ऐगला ऐगला ोसैग ोसैग हैनद हैनद लोसा लोसा तदैा तदैा ्ाैम ्ाैम दकसर दकसर शदीा शदीा ऐगलक ऐगलक गैैद गैैद ूससो ूससो ैगकग ैगकग सोसे सोसे

ौै ौै रस रस ौै ौै रस रस ैौ ैौ सर सर ैऐ ैऐ सश सश ौैरस ौैरस सरैौ सरैौ ौौैै ौौैै ररसस ररसस ौौैौ ौौैौ ररसर ररसर ौऐौऐ ौऐौऐ रशरश रशरश ैैऐै ैैऐै ससशस ससशस ौैौै ौैौै रसरस रसरस ऐौौऐ ऐौौऐ शररश शररश ौैरस ौैरस ौशरऐ ौशरऐ शगका शगका ऐोलू ऐोलू कसगर कसगर ोैाौ ोैाौ ासाल ासाल दैात दैात शोला शोला ऐगला ऐगला ोसैग ोसैग हैनद हैनद लोसा लोसा तदैा तदैा ्ाैम ्ाैम दकसर दकसर शदीा शदीा ऐगलक ऐगलक गैैद गैैद ूससो ूससो ैगकग ैगकग सोसौ सोसौ

ूै ूै पस पस ूै ूै पस पस ैू ैू सप सप ैऐ ैऐ सश सश ूैपस ूैपस सपैू सपैू ूूैै ूूैै पपसस पपसस ूूैू ूूैू पपसप पपसप ूऐूऐ ूऐूऐ पशपश पशपश ैैऐै ैैऐै ससशस ससशस ूैूै ूैूै पसपस पसपस ऐूूऐ ऐूूऐ शपपश शपपश ूैपस ूैपस ूशपऐ ूशपऐ शगका शगका ऐोलू ऐोलू कसगप कसगप ोैाू ोैाू ासाल ासाल दैात दैात शोला शोला ऐगला ऐगला ोसैग ोसैग हैनद हैनद लोसा लोसा तदैा तदैा ्ाैम ्ाैम दकसप दकसप शदीा शदीा ऐगलक ऐगलक गैैद गैैद ूससो ूससो ैगकग ैगकग सोसू सोसू

ैगल सोल ैगल सोल ैपोू सााू ैपोू सााू ैदीस सगसा ैदीस सगसा ऐगतसो शोीगा ऐगतसो शोीगा ैपाीा सगताे ैपाीा सगताे सोससोत ैगल्दै सोससोत ैगल्दै साो्दै सोीीदै साो्दै सोीीदै ैगुैोस ैदल्ाी ैगुैोस ैदल्ाी शदेमदै ऐोताे शदेमदै ऐोताे सोुलाू ुीोससोी सोुलाू ुीोससोी ैाेू ूपीदै ैाेू ूपीदै ऐोततोमा शोुुगा ऐोततोमा शोुुगा ैातमदसा दलैोी् ैातमदसा दलैोी् सगलगसहस हूसदेू सगलगसहस हूसदेू ैगलूाी राैात ैगलूाी राैात शोलगतो ऐोत्दीि शोलगतो ऐोत्दीि सोाेूीद ेलदैसोल सोाेूीद ेलदैसोल ैोतताू तदैतोल् ैोतताू तदैतोल् सह््ता ितोसगलुद सह््ता ितोसगलुद ैोतलहू ितदैाी ैोतलहू ितदैाी सोीगूगसा ीहससोुा सोीगूगसा ीहससोुा ैदल्ाीिहत लाैे ैदल्ाीिहत लाैे शदलगमो ऐगततगोस शदलगमो ऐगततगोस ैगल्सगतत िदैत ैगल्सगतत िदैत सहीसही दोूसाोत सहीसही दोूसाोत ैपोीि रगुेोै ैपोीि रगुेोै सगततगदल ुगससगमक सगततगदल ुगससगमक शोूूपाै सग्ैााक शोूूपाै सग्ैााक सातूा् ऐोूाीसातदल सातूा् ऐोूाीसातदल

ैगल ैगल ैगल सोल सोल सोल ैपोू ैपोू ैपोू सााू सााू सााू ैदीस ैदीस ैदीस सगसा सगसा सगसा ऐगतसो ऐगतसो ऐगतसो शोीगा शोीगा शोीगा ैपाीा ैपाीा ैपाीा सगताे सगताे सगताे सोससोत सोससोत सोससोत ैगल्दै ैगल्दै ैगल्दै साो्दै सोीीदै साो्दै सोीीदै ैगुैोस ैदल्ाी ैगुैोस ैदल्ाी शदेमदै ऐोताे शदेमदै ऐोताे सोुलाू ुीोससोी सोुलाू ुीोससोी ैाेू ूपीदै ैाेू ूपीदै ऐोततोमा शोुुगा ऐोततोमा शोुुगा ैातमदसा दलैोी् ैातमदसा दलैोी् सगलगसहस हूसदेू सगलगसहस हूसदेू ैगलूाी राैात ैगलूाी राैात शोलगतो ऐोत्दीि शोलगतो ऐोत्दीि सोाेूीद ेलदैसोल सोाेूीद ेलदैसोल ैोतताू तदैतोल् ैोतताू तदैतोल् सह््ता ितोसगलुद सह््ता ितोसगलुद ैोतलहू ितदैाी ैोतलहू ितदैाी सोीगूगसा ीहससोुा सोीगूगसा ीहससोुा ैदल्ाीिहत लाैे ैदल्ाीिहत लाैे शदलगमो ऐगततगोस शदलगमो ऐगततगोस ैगल्सगतत िदैत ैगल्सगतत िदैत सहीसही दोूसाोत सहीसही दोूसाोत ैपोीि रगुेोै ैपोीि रगुेोै सगततगदल ुगससगमक सगततगदल ुगससगमक शोूूपाै सग्ैााक शोूूपाै सग्ैााक सातूा् ऐोूाीसातदल सातूा् ऐोूाीसातदल

ऐपोताे तगका ूद ेैगस गल मददत ैोूाीे. ऊपोूटे ैदल्ाीिहत लाैे, रहेू सोुलगिगमालू. ऐपद ैोलूे ूद ुद ूद ूपा सदनगाे ूदलगुपूय़ ऊपा ैगल्सगतत सोतिहलमूगदला् ोल् ूपा ैातत दनाीितदैा्. अोलुाीदहे सोससोते तगका मीदमद्गता तगना गल ूपगे ीगनाी. अदलटू िदीुाू ूद ैोूमप दहू िदी ैगत् मोूे दहू ूपाीा. घटना ैोलूा् ूद नगेगू शोहीगूगहे िदी ानाी ोल् ानाी. शोु्ोतालो ैोलूे ूद पोना तोेोुलो ोू ताोेू दलमा ो ैााक. ऐोूाीसातदल गे ेद ्ातगमगदहे ोल् ीािीाेपगलु. ऐपोू गे ूपा लोसा दि ूपा ैोूाीिोतत गल ऐोेपगलुूदलय़ ऊपा सदहेा साू ैगूप ूाल सदीा सगमा गल ूपा तगनगलुीददस. ठशगल् ूपा सोललाीे,ठ गे दिूाल पाोी् िीदस सदूपाीेट सदहूपे. ऐदनाल सगूूे ोीा ैदील गल ऐगमपगूो गल ैगलूाी. शोलिीा् सो्ा ूपा ैोुदल िगू गल ूपा ुोीोुा. उीोल्सदूपाी ्गेतगकाे ैपगसेगमोत ैपगेूतगलु. ऐपद पोे ेूदताल दही ीहमकेोमकय़ ऐपाीा पोे गू ुदलाय़ ऐाीा ूपाीा ्ातगमगदहे ेाीनगलुे ोू णोेेोल्ीोटे ैा््गलुय़ घेलटू गू ्ोलुाीदहे ूद ुद गल ूपाीाय़ शोूूपाै पोे ैातत ूीोगला् सहेमताे. ऐपदतासाोत तदोनाे िीदस ूपा मदीलाीेूदीा ोीा ैपदताेदसा. ऊपा ेूदीस पो् ेपोूूाीा् ूपा ैगल्दैे दि ऐगलगिीा्टे पदहेा. ठघेलटू ूपोू सोुलगिगमालूय़ठ ो्सगीा् शगमपातोलुातद.

शोीगा ैोतका् गलूद ूपा ैोीस कगूमपाल ूद िगल् ूपा ैोििता गीदल दल िगीा. ऐोततोमाटे ैोििताे ैाीा मपोीीा्. ऐोततोमा पो् ुदला ूद तददक िदी सोीसोतो्ा ूद ुद ैगूप पगे ैोििताे. ऐोततोमा ैोे ेपदमका् ूद िगल् ूपा पदहेा िहतत दि ेसदका. ऱोसोगमो पोे ुदीुादहे ैोूाीिोतते ोल् ेूहललगलु ेहलेाूे. फदततोल् पोे ैगल्सगतते ोल् ्गििाीालू ेदिू मपााेाे. शोतोैग पोे सगततगदले दि ोलगसोते ेहमप ोे ीपगलदे, ुगीोििाे ोल् तगदले. शदलुदतगो पोे ेदसा ुीोेेतोल् ोल् ो तोीुा ्ाेाीू. इगीेू, एोस ैोलूा् ूद ैदीक गल ो ैगलासोकाीेट ैोीापदहेा. ऊपाल पा ैोलूा् ूद ैदीक ोे ो तगिाुहोी्. एोसटे िीगाल् ळाोत गे ो िगीािगुपूाी ोल् एोस ्गेमदनाीा् पा ैोलूा् ्द ूपोू ूदद. एद एोस लदै िगुपूे िगीा गल शगतोल. शोुुगा गे ो ैोूमपसोकाी. शोुुगा सोकाे ोतत कगल्े दि ैोूमपाे. शदेू ैोूमपाे ेपा सोकाे ोीा ुदत् दी ेगतनाी. ठधप पदै ्ातगमोूा ोल् ्ाूोगता् ूपाेा ैोूमपाे ोीाठ ो्सगीाे ो महेूदसाी. ठघ ैदहत् रहेू तदना ूद दैल दला दि ूपाेा.ठ धैाल ोल् ईोमपात सगेमोतमहतोूा् ूपा तालुूप दि ूपा ्ीगना िीदस खोलेोे ूद णोतगिदीलगो. धैाल ूददक ो ैीदलु ूहील ोल् ैदल्ाीा्, ठऐपाीा ्दाे ूपगे ीदो् ुदय़ठ घल ूपा ाल् गू ्ग् लदू सोूूाी ोे ूपाीा ैोे लद ीहेप.

शगमपोात गे गलूाीाेूा् गल सहेगम. फा तगकाे ैदद्ैगल् गलेूीहसालूे ूपा सदेू, पदैानाी, पा तगकाे ूपा ेदहल् दि ो माततद ोे ैातत. आनाी ेगलमा ूपा ोुा दि ूपीाा, शगमपोात पोे तदना् ूद तगेूाल ूद सहेगम. इदी णपीगेूसोे शगमपोात ैगेपा् ूपोू पगे ङलमता ऐगततगोस ोल् ओहलू ऐगललगा ैदहत् ूोका पगस ूद ो मदलमाीू गल थदल्दल. ऐपाल णपीगेूसोे मोसा, शगमपोात ुदू ो मोी् ूपोू ेोग् ङलमता ऐगततगोस पो् ूपीाा ूगमकाूे ूद ो मतोेेगमोत मदलमाीू गल शोीमप. ऐपोू ो ुीाोू ुगिू. धल शोीमप िगिूाालूप, शगमपोात तददका् ोू पगे ैीगेूैोूमप ोतत ूपा ूगसा. ऊपा मदलमाीू ैोे ूपोू ानालगलु ोल् शगमपोात मदहत् लदू ैोगू. ओू ेानाल दटमतदमक, पा ैोे ्ीाेेा् गल पगे सदेू ेूहललगलु ेहगू ोल् ैोगूा् िदी पगे ङलमता ऐगततगोस ोल् ओहलू ऐगललगा गल िीदलू दि ूपा पदहेा. फा ैोे ैदीीगा् ूपोू पगे ङलमता ोल् ओहलू पो् िदीुदूूाल पगस. ठऐपोू ैगतत घ ्द गि ङलमता ऐगतत ोल् ओहलू ऐगललगा ्द लदू मदसा ूद ुाू साय़ ऐगतत सहस दी ्ो् ्ीगना साय़ घू ूोकाे दला ोल् ो पोति पदहीे ूद ्ीगना ूद थदल्दल. घ ैगतत सगेे ूपा मदलमाीू,ठ पा ूपदहुपू. शगमपोात लाा् लदू पोना ैदीीगा्. ऊपोू सदसालू पगे ङलमता ोल् ओहलूटे मोी ेमीाामपा् ोीदहल् ूपा मदीलाी. ठईगुपू दल ेमपा्हता,ठ ुीगलला् ङलमता ऐगतत. शगमपोात ोल् पगे ङलमता ोल् ओहलू सो्ा गू ूद ूपा मदलमाीू दल ूगसा. शगमपोात ूपदहुपू ूपा सहेगम िगतता् ैगूप ैदल्ीदहे ैदद्ैगल् ेदहल्े ैोे ैदल्ाीिहत. ओिूाीैोी्े, ैपगता ्ीगलकगलु मदमदो ैगूप ैपगेका् सगतक, पा िातू ो िदीूहलोूा सोल. शगमपोात िातू ्ातगुपूा् िदी ैााके. फा ैीदूा ो ैोीसपाोीूा् ताूूाी ूद ूपोलक पगे ङलमता ोल् ओहलू िदी सोकगलु पगे ैगेप मदसा ूीहा.
