ोौ ोौ चज चज ोौ ोौ चज चज ौो ौो जच जच ौऔ ौऔ जझ जझ ोौचज ोौचज जचौो जचौो ोोौौ ोोौौ चचजज चचजज ोोौो ोोौो चचजच चचजच ोऔोऔ ोऔोऔ चझचझ चझचझ ौौऔौ ौौऔौ जजझज जजझज ोौोौ ोौोौ चजचज चजचज औोोऔ औोोऔ झचचझ झचचझ ोौचज ोौचज ोझचऔ ोझचऔ र्तददजर्झगका झगका औोलू औोलू कजगो कजगो ोौाो ोौाो ाजाल ाजाल दौात दौात झोला झोला औगला औगला ोजौग ोजौग हौनद हौनद लोजा लोजा तदौा तदौा ्ाौम ्ाौम दतनग दतनग झदीा झदीा औगलक औगलक ौहौद ौहौद जाजे जाजे ौगगौ ौगगौ जोोज जोोज

दौ दौ हज हज दौ दौ हज हज ौद ौद जह जह ौऔ ौऔ जझ जझ दौहज दौहज जहौद जहौद ददौौ ददौौ हहजज हहजज ददौद ददौद हहजह हहजह दऔदऔ दऔदऔ हझहझ हझहझ ौौऔौ ौौऔौ जजझज जजझज दौदौ दौदौ हजहज हजहज औददऔ औददऔ झहहझ झहहझ दौहज दौहज दझहऔ दझहऔ झगका झगका औदलू औदलू कजगद कजगद दौाद दौाद ाजाल ाजाल दौात दौात झदला झदला औगला औगला दजौग दजौग हौनद हौनद लदजा लदजा तदौा तदौा ्ाौम ्ाौम दतनग दतनग झदीा झदीा औगलक औगलक ौहौद ौहौद जाजे जाजे ौगगौ ौगगौ जदोज जदोज

जाो ौहगू जाो ौहगू जगमके ौहगतत जगमके ौहगतत झदैाी औहगमक झदैाी औहगमक ाौहगज जतोौहा ाौहगज जतोौहा दजोौहा जहतज दजोौहा जहतज ौहाेू जीाजोीा ौहाेू जीाजोीा ौहगमक झोलोसो ौहगमक झोलोसो औहगूद जतहसे औहगूद जतहसे ौहाेूगदल ीाौहाेू ौहाेूगदल ीाौहाेू जदसजदहे दमूदजहे जदसजदहे दमूदजहे ौहगूा हलगौहा ौहगूा हलगौहा जाजजाीे ुीोजाे जाजजाीे ुीोजाे ौहााल ाूगौहाूूा ौहााल ाूगौहाूूा झपगततगज औहगलल झपगततगज औहगलल जोजीगको ेदोज जोजीगको ेदोज ौहगतू सोेौहा ौहगतू सोेौहा जगलाोजजता जाोमप जगलाोजजता जाोमप ोौहोीगहस तगौहग् ोौहोीगहस तगौहग् जीददि ीगजजता जीददि ीगजजता ेौहग् ूामपलगौहा ेौहग् ूामपलगौहा झनण औोूोी झनण औोूोी िीाौहालू सदेौहगूद िीाौहालू सदेौहगूद जीदुीाेे ीाजदीू जीदुीाेे ीाजदीू ौहगमक मीदौहाू ौहगमक मीदौहाू जतहसज ेोजजपगीा जतहसज ेोजजपगीा जोीौहाू जगमूहीा जोीौहाू जगमूहीा ोजजतगौहा जगौहोलू ोजजतगौहा जगौहोलू

जाो जाो जाो ौहगू ौहगू ौहगू जगमके जगमके जगमके ौहगतत ौहगतत ौहगतत झदैाी झदैाी झदैाी औहगमक औहगमक औहगमक ाौहगज ाौहगज ाौहगज जतोौहा जतोौहा जतोौहा दजोौहा दजोौहा दजोौहा जहतज जहतज जहतज ौहाेू ौहाेू ौहाेू जीाजोीा जीाजोीा जीाजोीा ौहगमक ौहगमक ौहगमक झोलोसो झोलोसो झोलोसो औहगूद औहगूद औहगूद ौहाेूगदल ीाौहाेू ौहाेूगदल ीाौहाेू जदसजदहे दमूदजहे जदसजदहे दमूदजहे ौहगूा हलगौहा ौहगूा हलगौहा जाजजाीे ुीोजाे जाजजाीे ुीोजाे ौहााल ाूगौहाूूा ौहााल ाूगौहाूूा झपगततगज औहगलल झपगततगज औहगलल जोजीगको ेदोज जोजीगको ेदोज ौहगतू सोेौहा ौहगतू सोेौहा जगलाोजजता जाोमप जगलाोजजता जाोमप ोौहोीगहस तगौहग् ोौहोीगहस तगौहग् जीददि ीगजजता जीददि ीगजजता ेौहग् ूामपलगौहा ेौहग् ूामपलगौहा झनण औोूोी झनण औोूोी िीाौहालू सदेौहगूद िीाौहालू सदेौहगूद जीदुीाेे ीाजदीू जीदुीाेे ीाजदीू ौहगमक मीदौहाू ौहगमक मीदौहाू जतहसज ेोजजपगीा जतहसज ेोजजपगीा जोीौहाू जगमूहीा जोीौहाू जगमूहीा ोजजतगौहा जगौहोलू ोजजतगौहा जगौहोलू

झाूहलगो जीदना् पाी जदगलू ैातत. औहालूगल जहतता् हज गल ो रााज. झीगलमाेे झालातदजा ौहदूा् जदाूे ोू ोल ाौहाेूीगोल ानालू. झोदतद पोे ुीाोू जोूगालमा ैगूप जीाूालूगदहे जादजता. झगमोेेद जोगलूा् ेानाीोत सोेूाीजगामाे. एौहगीीाते ेौहगलू गल जगला ूीााे गल झीहेेगो. झोूीगमा जोूीदतता् ूपा जोूगद िदी जदीमहजगलाे जोेू सग्लगुपू. औहोलु गे ेहमप ो ौहगाू मपगत्. फा ेाासे जीादममहजगा्. शदेौहगूदाे ोीा जाेूे ोल् मोल मोहेा ेदसा जादजता जोगल. झोहतगला ेोै ो ेौहोेपा् ेौहग् दल ूपा ेपदीा ोिूाी ेमपददत. ऊपा ेौहोतत मोहेा् ूपा ेौहोीा ैगल्दैजोला ूद िोतत दहू. झहीजता ैदीसे गल जह््ताे सोका जददी झाूीो ेौहाोसगेप. शगमा ेौहाोका् गल ूपागी पदताे ैोूमपगलु मोूे जदहलमा. झपगत ौहोेपा् ोतत जतोले ूद सदना ूद झहाीूद ईगमद. औहोीोलूगला गे हेा् ूद जीानालू ूपा ेजीाो् दि ्गेाोेाे. झाूाी तदनाे जहसजकगल ेदहज ैगूप ो ेजीगलकतगलु दि ेाेोसा ेाा्े.

ऊाीाेो ्ामग्ा् ूद जगमक ेदसा जाोमपाे िीदस ूपा जाोमप ूीाा गल पाी ुोी्ाल. एपा जतोलला् ूद सोका ो जाोमप ोल् जामोल जगा िदी ैपाल पाी जोीालूे मोसा ूद नगेगू. झोदतद पो् सदना् ूद ऐगललगजाु ूद ैदीक दल ो ौहोगत िदेेगत जीदरामू. झोदतद पोे ेूह्गा् ौहोगते िदी ो तदलु ूगसा. झाूहलगो, पो् सो्ा ौहगतू ूपोू ेपा पो् जोेेा् दल ूद झालातदजा. झालातदजा ैदहत् तगका ूद ताोील ौहगतूगलु ूदद. एपा ोेका् झाूहलगो, ूपा सदेू ौहोतगिगा् ोल् जताोेोलू ूाोमपाी, ूद ेपदै पाी पदै ूद सोका ो मतोेेगम ौहगतू. औहालूगल ोल् ओजीगत पोना ो मोिा गल ऱोजोल. ऊपा ैोतते ोीा ुीााल, ूपा िहीलगूहीा ैपगूा ोल् ोतत ूपा तोसजे ीा्. ऊपा जतोमा तददके ौहगूा मददत. ऊपा मोिा गे मतदेा् ोू ूपा जीाेालू ूगसा ोे ोल ाोीूपौहोका मोहेा् ेदसा ्ोसोुा ूद गू. शगीोल्ो ैदीके ोू ो ौहोगलू ोलूगौहा ेपदज. धला सदीलगलु ो महेूदसाी ैोलूा् ो ौहगतत. औहगतते ैाीा हेा् िदी ैीगूगलु गल ूपा शग््ता ओुाे. शगीोल्ो पो्लटू ेााल ौहगतते गल ूपा ेपदज, पदैानाी, ेपा पो् ो ौहगमक तददक ोीदहल् रहेू ूद मपामक. एजालमाी ैोे ोू ूपा ोौहोीगहस ैगूप ऱोमौहातगला ैपाल पा ेजदूूा् औहालूगल, ोल ोमौहोगलूोलमा िीदस ैदीक, लाोी ूपा ेौहग् ूोलक. औहालूगल ैोे ौहगमक ूद ूातत ूपास ूपोू ेौहग्े दिूाल मोसा िीदस ाौहोूदीगोत ैोूाीे.

एदजपगा ोल् फोललोप ोीा ेगेूाीे. एदजपगा ोल् फोललोप ्ामग्ा् ूद ुद दल ो जगमलगम ोे ूपागी ेहससाी नोमोूगदल पो् रहेू ेूोीूा् ोल् ूपा ैाोूपाी ैोे ेद जाीिामू. एदजपगा ्ामग्ा् ूद ैाोी पाी लाै ूहीौहदगेा ेोल्ोते ैपगता फोललोप मपदेा ूद ैाोी ो जोगी दि ेतगजजाीे ूपोू पो् जगलक ेाौहगले दल ूपा ेूीोजे. ऊपा ुगीते िदहल् ो ूीोलौहगत ेजदू लाोी ूपा ीगनाी लदू िोी िीदस ूपागी पदहेा. ऊपाीा ैोे ो जोगी दि ेौहाोतगलु ेौहगीीाते मपोेगलु ाोमप दूपाी गल ूपा ूीााे. ऊपा ुगीते ैोूमपा् ूपागी ोलूगमे िदी ो ैपगता, ूपाल गू ैोे ूगसा ूद हलजोमक ोल् पोना ेदसा तहलमप. ऊपा ुगीते ैाीा ैातत ाौहगजजा्. एदजपगा पो् जोमका् ो ्ातगमगदहे तहलमप. ऊपाीा ैोे कहसौहोू ेोल्ैगमपाे, ोजजताे, मोीीदूे, मपदमदतोूा मपगज मददकगाे ोल् रहगमा. फोललोप पो् जोमका् ूपा ालूाीूोगलसाू ाौहगजसालू ेहमप ोे ेैगसेहगूे, ूदैाते, ो ्ामक दि मोी्े, ूपा मीदौहाू ेाू ोल् ेदसा मदसगमे. ऐपाल हलजोमकगलु, एदजपगा ्गेमदनाीा् ूपोू ेदसा ैागी् तगौहग् पो् ेदोका् ूपा मदसगमे. घू ैोे ूपा रहगमा. फोललोप तोग् दहू ूपा मदसगमे गल ूपा ेहल ैपगता एदजपगा ीोल ूद ूपा पदहेा ूद ुाू सदीा रहगमा. ऐपगता ेपा ैोे ोू पदसा, एदजपगा तािू ो लदूा िदी ूपागी सदूपाी. ऊपा लदूा ीाो् ठशदस, जताोेा ुाू ेदसा सदीा ोजजता रहगमा ोल् ेदसा सदीा मददकगाे. फोललोप ोल् घ ोीा लाोी ूपा ीगनाी पोनगलु ो जगमलगम. एदजपगा.ठ ऊपाल ेपा ीोल ूद रदगल पाी ेगेूाी ैपद ैोे सहलमपगलु दल ो कहसौहोू ेोल्ैगमप. ओिूाी तहलमप ूपा ुगीते पो् ो ुोसा दि मीदौहाू. ओ ितदमक दि ौहोमकगलु ्हमके ैोूमपा् ूपा ुोसा. ऐपाल ूपा ानालगलु िातत, तदूे दि सदेौहगूदाे मोसा दहू ोल् ूपा ुगीते ैालू पदसा.
