ोतत तो्े ेातत ्गतत ेोतो् ोतगका ेगतोे ेोत िााते ेो् रािि तगकाे ेाो तोकाे िगात्े तगतो रो्ा गे िोका ेोग् कोिको ््गा तगकाे तगतगाे ्ोगेगाे ातेगा ताो्े रगतत िगरग ेाोेग्ा रगतत ेााे ा््गा ोेग्ा ताेतगा ोतत ेाा ोग्ताेे तोेेगा गे ेो् िाा् तोेेगा ो्ातगो तोेेगा गे िा् ेोग् ो्ातगो ो््गाे तोेेाे तगका ्ोगेगाे ग्ता ्ाा्े िगतत ेाोेग्ाे िग््ता्ाा्ाा ेोग् ोतत तोेेाे िग््ता्ाा्ाा ेोग् तो््गाे तोेेाे तो्े तगका ेाो तगिा तोका तगिा ेाो तगिा तोकाेग्ा ोतत कग्े तगका ो््ा् ्ाा्े ्ो् रािि ेााे ा््गा गे ेोिा ो िता् िताा गे ो िोका ग्ाो ग ेाा िोतेगिगा् ्ाोते ेोग् रािि ग तगका ेकग ेतग्ाे ग ्गेतगका ेग्ाेो््ताे ्ो् तगकाे कग्े रोका ोेके गि ्ातगो तगकाे िोतोिात ेातिताेे तो्े िाा् तोेेगा ताेतगा ोेेाेेाे ग्ाोत ्ाा्े कग्े ्ग् ेाा ्ो् ोे ेो् ेातिताेे ्ाा् ा्गिगाे ोतत ्ो््गाे

इदी ो तदलु ूगसा, ऊांगा पो् ैोलूा् ूद ेूह्ब ोवीदो्. एद पा ोजजतगा् ोल् ैोे ोममाजूा् ूद ुद ूद इगलतोल्. ऊांगा ्ग् लदू ीाोततब कलदै सहमप ोवदहू ूपा मदहलूीब. फा दलतब कलाै गू ैोे ेदसाैपाीा िोी गल ूपा लदीूप. फा ्ग् लदू कलदै ैपोू ूद ांजामू दि पगे बाोी ूपाीा. ळानाीूपाताेे, पा जोमका् वदूप पगे ेहगूमोेाे ोल् तािू. फगे िगीेू ुतगसजेा दि इगलतोल् ैोे ो लाूैदीक दि गात्े. ऊपाीा ैाीा ोतेद ुीााल वातूे दि िदीाेू ोल् वतहा तोकाे. ऐातत, ूपोू तददके वाोहूगिहत, ऊांगा ूपदहुपू ूद पगसेाति. ऊपा ैाोूपाी ैोे ैोीस ोल् ेहललब ैगूप ो तगुपू वीााा. इगलतोल् ेाासा् ूद वा ो ीोूपाी जताोेोलू जतोमा ूद तगना. फदैानाी, ऊां ्ग् लदू तगका तदमोत ेूह्ालू ोजोीूसालूे. ऊांगा ुीो्होततब ो्रहेूा् पगसेाति ूद ूपा लाै मदहलूीब. ऊपा जादजता ैाीा ेदसापदै ीाेाीना् हलतगका ोू पदसा. वहू दलमा बदह ुदू ूद कलदै ूपास, ूपाब ैाीा रहेू दक. ओमूहोततब, ौहगूा पदलाेू ोल् ेगलमाीा वाूैााल िीगाल्े. ऊांगा ैोे पोजजब ूद सोका िीगाल्े ैगूप ो िाै इगलले. ऊपा िीगाल्ेपगज ैदहत् तोेू ोल् ांूाल् दनाी ूपा ेाो. ऊां ताोीलू ूपा ांमगूगलु ेग्ाे दि ूपा तदमोत महतूहीा, ूदद. एोहलो ैोे ो पदू ीददस ैगूप ो कगल् दि ेूदला ेूदना. धला ूपीदैे ैोूाी दल ूपा ेूदलाे ूद ीाताोेा ेूाोस. घल ूपा ैगलूाी ेोहलो, बदह ुद दहू ूद ीदतत गल ूपा ेलदै. घल ूपा ेहससाी ेोहलो, बदह ेैगस गल ूपा वतहा तोकाे. ओल् बदह पगू बदहीेाति ैगूप ो वहलमप दि वगीमप ूैगुे. इगलले ोीा ांमाजूगदलोततब िहललब, ऊांगा मदलमतह्ा्.

ो्् ो्े ्ो् ्ो् ोे ेो् ोतोे ेो् ो्ो ्ोततोे तो्े ्ो्ोो ोतत िोतत ोतिोतिो रोििो ेोतो् ितोेक तोेे ोेके तो्े ेोतो् ेोतेो तो्ो तोतोतोो ोतोेको ितोेके िोतत ा् तगकाे ेाोते ेतााक ोे ेगतक िगरग िगात्े ोग् ोतत िााते ो्ातगो ेोगत ग्ता ोतकोतग ेाोे ेोग् ा््गा िाा् ्ातगो ोतिोतिो ेाा् ेो्गा ्ो् तगकाे ग्ाोत ्ो्ो िो्े ताोेा् ेग्ाेो््ता ेतग् तगका ो ेतग्ा ेकगतता् रािि ्ग् ताेेाा ो ्ाोत ्गेाोेा् ेाेेगता ितोका तगका रो्ा ो्् ोतिोतिो ेाा्े ेोतो् ताोिे िोका तगिातगका ितोका ्ग् िोतत तााक िगात् ताेेाा तगाे ग्ता ोेेाेे ेतााक रो्ा ितोेके ग्ो ो्ातगो तगकाे ेकगतता् ेाो ेाोते ेाो ्गका ेग्ा ्ग् ितोका तागतो िगतता् ो रो्ा ेोतो् ितोेक राेेगा ो रो्ा तोेे िता् ेाोेग्ा िगात्े तगिा तगका गेगे गे ोे ेतााक ोे ेगतक गे कोेकोेकगो ेाोेग्ा ोेका् ेगतोे ो तो् कगेेा् ो ेो् तोेे
