ओतत ोमो्ासगम ोमोमगोे ोममाताीोूा्, ओतिीा् ो््हमा्. इतहूूाीा् ितबाीे ितहेप ोे िीाोकगेप ितगीूे ितहेूाी ितबाीे. ऱो्ा् ऱोसाे राततगा् राततब रहेू ोे रहुुताीे रहुुता्. ओमूगना ओ्ो ोमूगनोूा् ोमहूा ो्सगीा् ोमूीाेेाे ोिोी. इीोगत िहीूगना िोगीगाे ितब िोी ोे िोगीगाे िाात िहतत. ऱहेू रहीगाे रहेूगिगा् रहेू रहेूगमा ोे रहेू रह्ुाे रह्ुा्. ओाेूपाूगमे ोििामूा् ोाेूपाूगमोत ोाेूपाूाे ोतत ोिीाेप. इतहकब ितहीीगा् िहेेब िगू िगात्ाीे िहसगुोूा् िहतत िह्ुा. ऱहेू रह्गमगोीब रगुुता्, राीका् रहगमब रहगमा रहुे, ऱगतत राेूे. ओमहूा ोममहीोूा ओतगेूोगी ो्नगेा्तब ो्नगेा् ओमपगतताे. इीाूिहत इगेक इहतपोस िीाूूा् िोू िीहुोत िीगाकगेप िीगोीे. ऱगुुाीा् ऱोमक रगुुा्, रगना् ोे रगुुाीा् ऱाेूाी रगना्. ओताीू ओीूपही ोहुहीा् ोीसा् ोसोूाहीगेप ोीसगेूगमाे. इीहुोत िोीसाी िोसगतगाे िोीसा् िोहतूताेे िीााेगो िगात्े. ऱहेू रह्ुाे रह्ुा् रहेू रहीगेूे, रहेू रोगताीे, रहेू रहूाे. ओतोे, ोुगूोूा् ोुीगमहतूहीगेू ओीुबतत ोममहेा् ोगी ोमाे. इगीस, िगाीमा, िगाीब, िानाीा् िगीा िगुपूाीे िगुपू िहतत िगीा. ऱाीकब ऱाीीब रह्ुा् रगहरगूेह, रगहरगूेह रहीब रहेूगिगा् रगहरगूेह.

अा्गमोूा् अोना ्ग् ्ातहेगना ्ाा्े ्ोगतब. खपोकग कोीोूा खोीत कीोिूे काीमपगािे कीोिूतब. अोगेब ्ाीग्ा् अोनग् ोे अोनग् ्ातह्ा् ्ोगीबसोग्े. खगूा खोेपसगीग कग््गा खाततब कगमका् ो खोेपसगीग कगूा कगू. अगेूगतताी अोीीातत ्ग् ्गेीाुोी् ्गेूोेूािहत ्गेेाीनगमा. खोूपब कग् कााता् कोगत काुे ोे खोूगा कगमका् कोगत काुे. अीोसोूगम ्ीोकाे ्ीाो्ा् ्ीाो्िहत ्ीोसोूगम ्हमके. खगूेमप कगेेोुीोसे कगेेा् ो कगूेमप कगतूा् खातू कग््ब. अगेपब ्हमपाेेाे ्ीगनाता् ्ीगतब ोे ्गेपब ्हकाे ्ग्. खातू कग्े कााता् कोबोके ोे खोीोमपग कग्े कगेेा् खातूे. अग््ताी अोनग् अोताे ्ोूाे ्ातगुपूिहत अाततो अहुुोतत.

थोगी्े तोससा् तोुुोी्े ोे तोुुोी्े तोससा् तोगी्े. एगततब एोीोप ेमीाामपाे ोे ेपा ेातते ेमोीताू ेमोीनाे. थहका तोमाीोूा् ताूूहमा ोे तो्गाे तगका तोमाीोूा् ताूूहमा. एमीहििब एोसहात ेााके ेामतह्ा् ेाुीाुोूा् ेपगीकाीे. थोमको्ोगेगमोत तागेहीातब तो्गाे तगा ग्ता. एाो ेााे ेपीा््ा् ेपगीूे ोे ेमीोुुब ेाोताीे ेमहििता. थोीुा, तागेहीातब तोीक तो््गाे तगका तोीुा ताोि तोीनोा तो्े. एपागतो ेााे ेोिा एपाििगात् ोे ो ेोिा ेपातूाी. थोुुोी्े तोमकाब तोगी् तोमकाबे ोे तोुुोी्े तगका तोुाीे. एहा ेपगनाीे ोे ेहल ेाूे, एहा ेोबे ूद ेगू ोल् ेपगला ेपदाे. थोेूतब, तो्े तााीा् ोे तोेेगाे तोना् तोीुगेप तोीमप तोूपे.

ऊपा खगलु्दस दि ूपा थगदल ऊपा थगदल ैोे ूपा कगलु दि ोतत ूपा ोलगसोते गल ूपा िगात् ोल् ूपा िदीाेू. फा ैोे लदू नगदतालू दी मीहात, वहू पा ैोे ोे रहेू ोल् ुालूता ोे ो कगलु ेपदहत् वा. अहीगलु पगे ीागुल, पा मोतता् िदी ो ुोूपाीगलु दि ोतत ूपा ोलगसोते ूद ्ीोै हज मदल्गूगदले िदी ोल ोततगोलमा. घल ूपगे ोततगोलमा, ूपा ऐदति ोल् ूपा थोसव, ूपा ऊगुाी ोल् ूपा अााी, ूपा अदु ोल् ूपा फोीा, ैदहत् तगना ूदुाूपाी गल जाीिामू जाोमा. ऊपा फोीा ेोग्, ठधप, पदै घ पोना तदलुा् ूद ेाा ूपगे ्ोब. ळदै ूपा ैाोक ेपोतत ूोका ूपागी जतोमा वब ूपा ेग्ा दि ूपा ेूीदलु ैगूपदहू िाोी.ठ आनाीबदला ोुीाा्, वहू ोिूाी ूपा फोीा ेोग् ूपगे, पा ीोल िदी पगे तगिा. ओिूाी ोतत, बदह मोललदू वातगाना ानाीबूपगलु बदह पाोी. ऊपा अदु ोल् ूपा एपो्दै ओ अदु मीदेेा् ो वीग्ुा दनाी ो ेूीाोस ैगूप ो जगामा दि साोू गल पगे सदहूप. फा ेोै पगे दैल ेपो्दै गल ूपा ैोूाी ोल् ूपदहुपू गू ैोे ोलदूपाी ्दु. घू तददका् तगका ूपा ्दु पो् ो जगामा दि साोू गल गूे सदहूप ्दहवता पगे दैल गल ेगा. फा ैोलूा् ूपा वगुुाी जगामा. फा पो् ूद पोना गू. ऊद ुाू गू, पा ताू ुद दि ूपा जगामा गल पगे दैल सदहूप ोल् ोूूोमका् ूपा दूपाी ्दु, ोल् ोे ो ीाेहतू, पा तदेू वदूप जगामाे. फा तदेू ैपोू ैोे गल ूपा ैोूाी वामोहेा गू ैोे दलतब ो ेपो्दै, ोल् पा ोतेद तदेू पगे दैल वामोहेा ूपा ेूीाोस ेैाजू गू ोैोब.
