ऐोतूाी ैदीा ऐाततगलुूदले दल ैाोीगेदसा ैोल्ाीगलुे. ध््तब, धतगनगो दििाीा् दूपाीे दोूे ोल् दलगदले. ऐगततदहुपवब ोल् ऐदी्ेैदीूप ैगेपा् ऐगल्ेदी ैातत. धेूालूोूगदहे, दहूाी दहूीग्ाी दहूीोुा् धीोलुासाल. ऐपगता ऐोतू ैोेपा् ैािू, ऐगतसो ैपगूाैोेपा् ैोतते. धप, दवूीहेगना दलतददकाीे दनाीतददका् दही दवरामूगदले. धनाी्ीाेेा् धूूदसोले दहेूा् दनाीवाोीगलु दबेूाीे. ऐगत् ऐगततगोस ैोलूे ो ैगत् ैपगसेगमोत ैगततदैब ैोिाी. धूूद दवाबा् ोल दवतगुोूगदल दि दवरामूगलु दोूसाोत. ऐगेूिहत ऐगतसो ैोूमपाे ऐोततोमा ैीगूा ैपद्हलगूे. धव्हीोूा दवरामूदी दवेाीना् दवेूगलोूा दलूदतदुगेूे. ऐपगसेगमोत ऐोतूाी ैगलका् ोल् ैददा् ैगेा ैगूूब ऐगतसो.

ँगोदजगलु ंाीदंा् ो जपदूद दि ो ंालदजपदवगम ँपदेो. ँ मपीदसदेदसाे ांगेू ांमतहेगनातब गल पहसोल मातते. ँगजपदजपबतदहे, ंालदजूाीग ोल् ंबतदतगे साोल लदूपगलु. ँालदजपदवगम जादजता पोना ंालदजपदवगम ांूीो िाोीे. ँाींाे ांजामूा् ांूीासगेूे ूद जतोब ूपा ंबतदजपदला. ँोलो्ह ांगेूे गल ांूीासातब ांूीोनोुोलू ांजीाेेगदले. ँसोे ांामहूाीे ांजामूा् ोल ांजाीगसालूोत ँसोे.

ठऊपा ूगसा पोे मदसा,ठ ूपा ऐोतीहे ेोग्, ठऊद ूोतक दि सोलब ूपगलुेच धि ेपदाे ोल् ेपगजे ोल् ेाोतगलु ैों. धि मोववोुाे ोल् कगलुे. ओल् ैपब ूपा ेाो गे वदगतगलु पदू. ओल् ैपाूपाी जगुे पोना ैगलुे.ठ थाैगे णोीीदतत. ऊपा ुीाोू ालासब दि ूपा ूीहूप गे नाीब दिूाल लदू ूपा तगाच ्ातगवाीोूा, मदलूीगना् ोल् ्गेपदलाेू, वहू ूपा सबूपच जाीेगेूालू, जाीेहोेगना ोल् हलीाोतगेूगम. ऱदपल इ. खालला्ब. घल्हेूीगोत सोल, ो ेालूगालू ीामगजीदमोूगलु ालुगला पोनगलु ो ितहमूहोूगलु दहूजहू, मदहजता् ूद ोल गीदल ैपाात ीानदतनगलु ैगूप हलगिदीस नातदमगूब. ओल् ूपाल ैा ैदल्ाी ैपब ूपगे ेपदहत् वा ूपा ुदत्ाल ोुा दि ीानदतहूगदल ोल् सालूोत ्ाीोलुासालू. ओत्दहे फहंताब. घू गे गसजदेेगवता ूद ीाो् ूपा ्ोगतब जीाेे ैगूपदहू वागलु ्गनाीूा् िीदस ीाोतगूब. भदह ोीा िहतत दि ालूपहेगोेस िदी ूपा ाूाीलोत नाीगूगाे. थगिा गे ैदीूप तगनगलु. ओल् ूपाल दहू दि ेगलिहत महीगदेगूब बदह दजाल ो लाैेजोजाी. भदह ोीा ्गेगततहेगदला् ोल् ैीामका्. झोूीगमक खोनोलोुप. ऐातत, तदना गे गलेोलगूब. ऊपा ोलमगालू उीााके कलाै ूपोू. घू गे ूपा ूोकगलु दनाी दि ो ीोूगदलोत ोल् तहमग् सगल् वब ्ातहेगदल ोल् ्ाेूीहमूगदल दि ेाति. भदह तदेा बदहीेाति, बदह पोना लद जदैाी दनाी बदहीेाति, बदह मोलटू ानाल ूपगलक ेूीोगुपू. शोीगतबल इीालमप. इोूपाी ऊगसा गे लदू ोतैोबे ो पोी् जोीालू, ोल्, ूपदहुप पा ूोीीगाे िदी लदला दि पगे मपगत्ीाल, दिूाल तोबे पगे पोल् तगुपूतब हजदल ूपदेा ैपद पोना हेा् पगस ैाततच सोकगलु ूपास दत् साल ोल् ैदसाल गलांदीोवतब ालदहुप, वहू ताोनगलु ूपागी पाोीूे ोल् ेजगीगूे बदहलु ोल् गल िहतत नगुदही. ऐगूप ेहमप जादजता ूपा ुीोब पाो् गे वहू ूपा गसजीाेेगदल दि ूपा दत् िाततदैटे पोल् गल ुगनगलु ूपास पगे वताेेगलु, ोल् ानाीब ैीगलकता वहू ो लदूमप गल ूपा ौहगाू मोताल्ोी दि ो तगिा ेजालू ैातत. णपोीताे अगमकाले.
