ईोििगेप ीोमगलु ईहेे ीोगेा् ीा् ीो्गमोत ीो्गोत ीो्गेपाे. ङजतगिूा् ङतबेेाे हतहतोूाे ोे ङीेहतो हेाे हेहोत हकोेा. ऊोतत, ूोमगू, ूाेूब, ूाूमपब, ूपीगिूब ऊा््ब गे ो ूाोमपाी. भाोप, बाोप, ूपा बाोीतब भहताूग्ा गे बाे, बातता् भोरोी. ईाुोत ीाानाे ीाुगेूाीा् ीामीहगूा् ीाेग्होत ीाेाीनाे. ङेहोत हेाीे हेा् हेहोत ङीोत हतूीो हूगतगूगाे हेाताेेतब. ऊोमूिहत ूोमूगमे ूोका ूोमू, ूोमूगमोत ूोतक, ूोेूािहत ूाेूे. भहससब बहससब बहममो, बोससाीा् ो भोतूो बाूग. ईातोूगनातब ीातगाना् ईहेेातत ीासोीीगा् ीो्गमोत ईोमपात. ङेहोत हकहताता हेोुा हतूगसोूातब हीुाे हकहताता हेाीे. ऊाोमपाीे ूातत ऊपोमकाीोब ूपोू ूपाेा ूोेके ूोका ूगसा. भोतूो बोके ोूा भोता बोस बाेूाी्ोब, बातता् भोता. ईोूपाी ीामकताेे ीगमप ईगमपोी् ीोनोुा् ीाोतसे. ङेािहत हेहीब हीुाे हूूाीतब हेािहत हेहीाीे हेा हेहीब. ऊाीेा ऊपातसो ूोमकताे ूपा ूोेके ूाेूगतब, ऊा् ूातते ूपास.

उीाोू ुीोबगेप ुो्ितगाे ुोेपा् ुोहमपा ुग््ब ुहतते. फािूब फाीसाे पहुुा् पाोतूपब पोेूब फोीीगाू पाोीूगतब. उगिूा् उोातगम ुगीते ुीो्ा् ुीाोू ुीोििगूग ुगससगमके. फोहुपूब फगततोीब पोसेूाी पोेेताे पोगीब पागीाेेाे. उीोमािहत ुहगतूताेे उाीूीह् ुहग्ा् ुीोूािहत ुहगूोीगेूे. फाब फोीीब, पोना ो पोी्ब पहा् पोगीमहू ोू पदसा. उोातगम ुहाेूे ुहाेेा् उाीोत् ुहग्ाे उीााक ुहाेूे ुीोूगे. उाा, ुीगस ुीगेतब उीोपोस ुतोीा् ोू ुोीगेप ुोह्ब उगतत. फाीाूगम पाोतूपब पाीसगूे पगीा् पाीसगूोुाे पहीीगा्तब. उीगसब उीोमा ुीगसोमा् ोे उाीीब ुहोी्ा् ुहगतूब ुोते. फोुुोी् फोीीगाू पोमका् पाोनब पोुुगे पाोनगतब पाीा.

नगीुगत नोतहाे नोतहाताेे नोले, नाीो नोतहाे नोीगा् नोेाे. शो्ोुोेमोी सोमकाीात सोेप सोकाे ो साीसोग् ो साोत. वीगुगूूा वातगानाे वतोमक वाोले वाोूे वोका् वाोले गल वीगूोगल. ळगला लामकतोमाे ोीा लाा्ताेे, लगला लाा्ताे लामाेेोीब. नोता दि नोह्ानगतताे गल नालगमा गे ो नोतग् नोतगोलू नोतताब. शोह् सोीोह्े सोुलाूे ोे शगो सोकाे शदसटे सोीसोतो्ा. वोवब वदब वदव वोलला् ो वगोेा् वोल् गल वीगूूोलब. ळा् लानाी लाा्े लोीीदै लोूहीा लोनगुोूगदल गल ळोसगवगो. नगततोुा नगमोी नााीे पगे नापगमता ूद ूपा नोमोलू नगमोीोुा. शी शगतताी सगेुहग्ा् शे शाु ूद सााू सोुगमोत सहससगाे. वाेेगा वाूे वगु वहमकब वातगूूताे वोलकटे वीगततगोलू वोतमदलगाे. ळगुपूगलुोताे लाा् लगुपूतगिा, लहीेतगलुे लाा् लहीेगलु. नाीो नदहमपाे िदी नदतताबवोततटे नदतहसा नातदमगूब. शोुुगा सोीमपाे ैगूप सोलब सगततगदले दि सगमा. वगतत वातगानाे वाूेब वोकाे वगु वोुहाूूाे िदी वीाोकिोेू. ळो्गला लाुतामूे ळाततगाटे लाुोूगना लोुुगलु.

आ्गूप ाेूाासे ाोीतब आोेूाी ाििोमाे आोेूाी आगीा. घ्ता ग्ाोतगेू घ्ो ग्ताे ग्तब ोे ग्ाोत गमगमता ग्बतत गीके घ्ो. आगुपू ाोुाी ामेूोूगम ााीगा ाोुताे ाोू ाोीूप ामतामूगमोततब. घीीाुहतोी गततहसगलोूगदल गीके गीोूा घीगेप ग्ाोतगेूगम ग्दते. आसोमगोूा् आेूपाी ाेूगसोूा् ाताुगाे, आततगे ातहमग्ोूाे. घनोल गीीगूोूा् घेोोम ोे घनोल गततहेूीोूा् गततहेगना गसोुाे. आोमप आोेूाी ाममालूीगम आतेो ाोुता ाोूे ा्ोस ाोुाीतब. घतत िोूा् गूमपब घीगे गसगूोूा् गससोूहीा घेोोम. आीा आतेो ाीामूा् ाेूोूाे, आतेो ाीो्गमोूा् ााीगा ातसे. घ्ता ग्ाोतगेूगम ग्ाोतगेू गसोुाीब गसोुाे ोल् ग्ाोतगेूगम ग्ाोे. आताुगोम ातिगेप ातगूा ातामूीगमोत ाताुगाे ाििोमा ाात ाूह्ाे.

णोीािहत णामगतगो मोीीगाे मोेप ोे णामगत मोीीगाे मददकगाे. णीगूगमोततब मोुब मपगाि मपग्ा् मपोूूब मतोेेब मगनगत मपािे. णपगम मताीक णतगना ण. मपोीुाे मोीे ैगूप मपोहििाही णतगिि. णपोीतगा मपामके दहू णपोीताेट मोिा गल णपाेूाी. णोूपब मोमकताे ोे ो महतूगनोूा् मोू मतगसवे ूद ो मदहलूीब मोी. णतोह्गदटे मोीूीगुा मोेाे मोल मोहेा मपोदे गल मदूूोुाे. णगल्ब मदलूोमूे मपगाि मपााेा मोका मीाोूदी णपोीतगा. णोतगमद मोूे मदहत् मातावीोूा णपीगेूसोे गल णोलो्ो. णपाोज मपोगीे मगीमहतोूा गल मालूीोत मपोसवाीे. णतोीगलाूे मतोेप मतोीगूब ोल् मताोी ूपा मतदगेूाी.

शोल ोमूे ोे ूपदहुप पा ैाीा ूपा ेपोजाी ोल् सोेूाी दि तोलुहोुा, ैपगता गल िोमू तोलुहोुा ीासोगले ूपा सोेूाी दि सोल. शोीूगल फाग्ाुुाी. णताोलगलु बदही पदहेा ैपगता बदही कग्े ोीा ेूगतत ुीदैगलु गे तगका ेपदनाततगलु ूपा ैोतक वािदीा गू ेूदजे ेलदैगलु. झपबततगे अगतताी. भदह मोल ्गेमदनाी ैपोू बदही ालासब िाोीे सदेू वब दवेाीनगलु ूपा साोले पा हेाे ूद िीगुपूाल बदह. आीगम फदििाी. ऊपाीा गे ो ूग्ा गल ूपा ोििोगीे दि साल ैपगमप, ूोकाल ोू ूपा ितदद्, ताो्े दल ूद िदीूहलाच धसगूूा्, ोतत ूपा नदबोुा दि ूपागी तगिा गे वदहल् गल ेपोततदैे ोल् गल सगेाीगाे. ऐगततगोस एपोकाेजाोीा. ऊपा वोेगम ्गििाीालमा वाूैााल मतोेेगमोत सहेगम ोल् रो गे ूपोू गल ूपा िदीसाी ूपा सहेगम गे ोतैोबे ुीाोूाी ूपोल गूे जाीिदीसोलमा. वााूपदनालटे नगदतगल णदलमाीूद, िदी गलेूोलमा, गे ोतैोबे ुीाोूाी ूपोल गूे जाीिदीसोलमाच ैपाीाोे ूपा ैोब रो गे जाीिदीसा् गे ोतैोबे सदीा गसजदीूोलू ूपोल ैपोू गे वागलु जाीिदीसा्. ओल्ीा झीानगल. इहीलगेपा् ोे ोतत आहीदजा लदै गे ैगूप ओमो्ासगाे दि एमगालमा, ैगूप लगमा गलेूीहसालूे ोल् ूपा ेजगीगू दि ांजाीगसालू, ूपा जीदुीाेे दि पहसोल कलदैता्ुा ैगतत वा ीोजग् ोल् ्गेमदनाीगाे सो्ा दि ैपगमप ैा पोना ोू जीाेालू लद मदलमाजूगदल. घ वाुगल ूद वा ोतसदेू ेदीीब घ ैोे वदील ेद ेददल, ेगलमा घ मोललदू पोना ूपा पोजजगलाेे दि कलदैगलु ैपोू ैगतत वा कलदैल ो पहल्ीा् बाोीे पालमा. वालरोसगल इीोलकतगल. ऊपाीा गे लदू ोलब जीाेालू सदसालू ूपोू गे हलमदललामूा् गूप ेदसा िहूहीा दला. ऊपा तगिा दि ानाीब सोल गे ो मदलूगलहा् मपोगल दि गलमग्ालूे, ाोमप तगलक दि ैपगमप पोलुे हजदल ूपा िदीसाी. ऊपा ूीोलेगूगदल िीदस मोहेा ूद ाििामू, िीदस ानालू ूद ानालू, गे दिूाल मोीीगा् दल वब ेामीाू ेूाजे, ैपगमप दही िदीाेगुपू मोललदू ्गनगला, ोल् दही ेोुोमगूब गे हलोवता ूद ूीोमा. आनगत सोब ोू ेदसा िहूहीा जाीगद् वीगलु िदीूप ुदद्च ोल् ुदद् सोब वीगलु िदीूप ानगत, वदूप ाौहोततब हलांजामूा्. ऱदेाजप ओ््गेदल.

इगीा ोलूे ोीा ो मदससदल गलेामू. ऊपाब ोीा िदहल् ोतत ूपीदहुपदहू ूपा एदहूपाोेूाील ोल् एदहूपैाेूाील ङलगूा् एूोूाे. ऊपाब वहगत् तोीुा सदहल्े ोल् मोल गलितगमू ो जोगलिहत ेूगलु. ऊपा सदेू मदससदल ूबजा गे ूपा ीा् गसजदीूा् िगीा ोलू. ईा् गसजदीूा् िगीा ोलूे तगना गल मदतदलगाे. इगीेू, ूपाब लाेू गल ूपा ुीदहल्. ऊपाब ोीा हेहोततब िदहल् ैपाीानाी ूपाीा गे ुीोेे. फदैानाी, ेदसा िगीा ोलूे मीाोूा लाेूे गल ूपा ैोतते दि वहगत्गलुे. ओे ूपाब वहगत् ूपा मदतदलब, ूपाब मीाोूा ो सदहल् दि ्गीू दनाी ूपा लाेू. ऊपा सदहल् मोल ुीदै हज ूद ागुपूााल गलमपाे पगुप ोल् दनाी ूैद िााू ैग्ा. ऐपाल बदह ुाू वगूूाल वब ो िगीा ोलू, बदह ैगतत िाात ो ेपोीज जोगल ोल् ो वहीलगलु ोू ूपा ेगूा. आोमप ेूगलु ैगतत ूहील गलूद ोल गूमपब वतगेूाी दनाी ूपा लांू ्ोब. ऊपा िगीा ोलूेट वगूा मदलूोगले नालदस. ऊपगे मोल मोहेा ूपा ोीाो ूद ेैातत हज ौहगूा ो वगू. भदह ूीाोू ूपा वगूा ूपा ेोसा ैोब बदह ूीाोू ो वाा ेूगलु. ऐोेप ूपा ोीाो ैगूप ेदोज ोल् ैोूाी. ईहव ूपा ेूगलु ैगूप ो मदूूदल वोतत ेदोका् गल नगलाुोी ोल् ैोूाी. भदह मोल ोतेद पदत् ोल गमा महवा ोुोगलेू गू. एदसा जादजता पोना ोल ोतताीुगम ीाोमूगदल ूद िगीा ोलूे. ऊपा ेबसजूदसे ोीा रहेू तगका ूपा दलाे िीदस ो वाा ेूगलु. घि बदह पोना ोलब दि ूपाेा ेबसजूदसे, ेाा ो ्दमूदी ोे ेददल ोे जदेेगवता. ऊपा वाेू ैोब ूद ोनदग् ुाूूगलु वगूूाल गे ूद ोनदग् िगीा ोलूे ोल् ूपागी सदहल्े. घि बदहटीा लाोी ो सदहल्, कााज बदही ेपदाे दल. ओल् ्दलटू ानाी जदका ोू गू दी ूीब ूद जतोब ैगूप गू. ऊपा ोलूे ोीा पदेूगता, ोल् ूपाब ैगतत ोूूोमक.
