фб фб јз јз фб фб јз јз бф бф зј зј бБ бБ зЗ зЗ фбјз фбјз зјбф зјбф ффбб ффбб јјзз јјзз ффбф ффбф јјзј јјзј фБфБ фБфБ јЗјЗ јЗјЗ ббБб ббБб ззЗз ззЗз фбфб фбфб јзјз јзјз БффБ БффБ ЗјјЗ ЗјјЗ фбјз фбјз фЗјБ фЗјБ фтгб фтгб јзхн јзхн Зике Зике Бент Бент кзиф кзиф ибер ибер езен езен обел обел Звес Звес Броњ Броњ фзби фзби сзлб сзлб нфзе нфзе лобе лобе кезс кезс олби олби Зоре Зоре Бинк Бинк боби боби зоза зоза бииб бииб зссз зссз

хб хб уз уз хб хб уз уз бх бх зу зу бБ бБ зЗ зЗ хбуз хбуз зубх зубх ххбб ххбб уузз уузз ххбх ххбх уузу уузу хБхБ хБхБ уЗуЗ уЗуЗ ббБб ббБб ззЗз ззЗз хбхб хбхб узуз узуз БххБ БххБ ЗууЗ ЗууЗ хбуз хбуз хЗуБ хЗуБ хтгб хтгб узхн узхн Зике Зике Бент Бент кзих кзих ибер ибер езен езен обел обел Звес Звес Броњ Броњ хзби хзби сзлб сзлб нхзе нхзе лобе лобе кезс кезс олби олби Зоре Зоре Бинк Бинк боби боби зоза зоза бииб бииб зссз зссз

фб фб аз аз фб фб аз аз бф бф за за бБ бБ зЗ зЗ фбаз фбаз забф забф ффбб ффбб аазз аазз ффбф ффбф ааза ааза фБфБ фБфБ аЗаЗ аЗаЗ ббБб ббБб ззЗз ззЗз фбфб фбфб азаз азаз БффБ БффБ ЗааЗ ЗааЗ фбаз фбаз фЗаБ фЗаБ фтгб фтгб азхн азхн Зике Зике Бент Бент кзиф кзиф ибер ибер езен езен обел обел Звес Звес Броњ Броњ фзби фзби сзлб сзлб нфзе нфзе лобе лобе кезс кезс олби олби Зоре Зоре Бинк Бинк боби боби зоза зоза бииб бииб зссз зссз

бут зет бут зет Бзе Зоу Бзе Зоу бусз зеар бусз зеар беррз зодле беррз зодле мазбе баббле мазбе баббле зоурс зеллоњ зоурс зеллоњ бабз бозс бабз бозс Бзрон Зветте Бзрон Зветте зестердаз дзнастз зестердаз дзнастз бабоон обое бабоон обое зоур розалтз зоур розалтз беетле луллабз беетле луллабз Зале Броадњаз Зале Броадњаз блуе мобиле блуе мобиле зогхурт даирз зогхурт даирз брусх цлоббер брусх цлоббер зога флуенцз зога флуенцз баррел јумбле баррел јумбле Бургундз Зукон Бургундз Зукон блацк бике блацк бике затцх тњентз затцх тњентз беацх трибе беацх трибе зеарлз тодаз зеарлз тодаз Бзрон Баз Бзрон Баз Звес Зоунг Звес Зоунг биг беаутифул биг беаутифул зет њавз зет њавз зеарбоок бзте зеарбоок бзте езеброњ абзсс езеброњ абзсс

бут бут бут зет зет зет Бзе Бзе Бзе Зоу Зоу Зоу бусз бусз бусз зеар зеар зеар беррз беррз беррз зодле зодле зодле мазбе мазбе мазбе баббле баббле баббле зоурс зоурс зоурс бабз бабз бабз зеллоњ зеллоњ зеллоњ Бзрон Бзрон Бзрон Зветте Зветте Зветте зестердаз дзнастз зестердаз дзнастз бабоон обое бабоон обое зоур розалтз зоур розалтз беетле луллабз беетле луллабз Зале Броадњаз Зале Броадњаз блуе мобиле блуе мобиле зогхурт даирз зогхурт даирз брусх цлоббер брусх цлоббер зога флуенцз зога флуенцз баррел јумбле баррел јумбле Бургундз Зукон Бургундз Зукон блацк бике блацк бике затцх тњентз затцх тњентз беацх трибе беацх трибе зеарлз тодаз зеарлз тодаз Бзрон Баз Бзрон Баз Звес Зоунг Звес Зоунг биг беаутифул биг беаутифул зет њавз зет њавз зеарбоок бзте зеарбоок бзте езеброњ абзсс езеброњ абзсс

Бетханз борроњед а беацх балл фром Барбара. Золанда ловес то хаве фруит зогхурт фор бреакфаст. Зветте њас дисплеасед њитх хер зеарбоок пицтуре. ЋЊатцх оут фор тхат бике,Ћ Беттина зеллед оут то Звес. Бабз бозс маз гроњ биггер тхан бабз гирлс. Бусз Броадњаз ацтресс Зветте борроњед а боок фром Билл. Бетсзћс арм броке агаин. Тхис њас тхе сецонд тиме алреадз. Боилинг њатер цан буббле фуриоуслз со бе царефул. Тхе боокс бз Лењис Царролл аре верз популар. До зоу тхинк тхере аре а лот оф зуцца плантс ин Зуцатан? Бернадетте енјозс алл спортс, еспециаллз бадминтон. Њећве нот зет сеен анз бабоонс еат бреадфруит. Дид зоур бротхер хелп репаир тхе зеллоњ њалл тодаз?

Бритнез виситед тхе Бахамас ин Септембер ласт зеар. Ит њас оне оф тхе бест холидазс схе хад евер беен он. Ин тхе Бахамас, Бритнез спент а лот оф тиме о тхе беацх плазинг беацх воллезбалл. Ин тхе тропхицс, ит ис верз ликелз зоућлл хеар буллфрогсћ цроак. Буллфрогс цан маке а лот оф баллзхоо ин тхе евенингс бут тхат доес нот ботхер манз пеопле. Еуцалзптус треес аре верз цоммон ин Аустралиа. Коалас лове то еат тхеир леавес еверздаз. Тхе сцент оф еуцалзптус треес хас бецоме верз популар, зоу цан евен буз цхењинг гум анд цандз тхат тастес лике еуцалзптус. Абигаил њас борн ин Албуљуерљуе. Тхез мовед то Малазсиа њхен схе њас а бабз бут ноњ Абигаил ис бацк ин Албуљуерљуе фор ан аеробицс цомпетитион. Абигаил хас баттлед хер њаз инто тхе Аеробицс Њорлд Цхампионсхипс. Аннабел анд Андз хаве тхеир њеддинг анниверсарз ин Маз. Тхис зеар тхез аре хавинг а биг партз. Андз боокед а сњанкз рестаурант анд Аннабел ордеред а пзрамид схапед цаке ас тхез хонезмоонед ин Егзпт. Сзлвестер плазс ин тхе Сзднез Сзмпхонз Орцхестра. Хе ис а перцуссионист анд хе ликес тхе соунд оф цзмбалс. Хе хас то працтице ат леаст онце еверз даз. Беинг а мусициан ис нот алњазс еасз.

Бруно тхе баррацуда њас сњимминг неар Барбадос. Хе хад сњум а лонг њаз афтер меетинг њитх Ребецца тхе барнацле. Ребецца ис Бруноћс бест фриенд, бз тхе њаз. Ребецца њас хеадед нортх ас Боббз тхе хумпбацк њхале њас сеарцхинг фор цоолер њатерс. Бруно фелт хунгрз со хе сњам тоњардс тхе беацх. Хе гобблед соме зуммз таффз анд соме слимз схинз тхинг. Бруно њас феелинг рестлесс афтер цонверсатионс њитх хис ампхибиан буддз Јеррз. Јеррз алњазс талкед абоут абове њатер тхингс. Евен Ребецца гот а глимпсе оф тхат реалитз бут нот Бруно. Бруно зеарнед фор а бирдћс езе виењ оф тхе њорлд, евен фор јуст оне даз. Бруно њас боред. Зеарс латер, Бруноћс перспецтиве њас цхангед форевер. Ит хаппенед он а беаутифул, суннз Фридаз. Бруно њас леисурелз сњимминг афтер а спарклз тхинг таунтинг хим ин хис вицинитз. Хе цаугхт уп то ит анд ате ит. Судденлз хе њас занкед оут оф тхе њатер анд тхе сун блиндед хим. Хе хад греат диффицултз бреатхинг анд тхе спарклз тхинг њас поситивелз аннозинг. Хе сањ тхе блуе скз ас а цомплетелз дифферент кинд оф блуе, ит њас лесс блуе. Тхе спарклз тхинг њас ремовед фром хим бз а странге цреатуре хе ремемберед хавинг ботхеред неар беацхес. Бз тхис тиме хе њас феелинг верз бад. Судденлз, хе фелт цоол њатер алл ароунд хим онце море. Хе хад беен тоссед бацк инто тхе оцеан. Бруно сањ хис хоме ин а цомплетелз нењ лигхт. Ит њас тхе бест плаце хе цоулд имагине. Бруно цоулд нот белиеве Јеррз анд Ребецца енјозед форазс инто тхе абове њорлд. Бруно хад невер бефоре фелт со хаппз то бе а баррацуда неар Барбадос.
