аљ аљ чп чп аљ аљ чп чп ља ља пч пч љЉ љЉ пП пП аљчп аљчп пчља пчља ааљљ ааљљ ччпп ччпп ааља ааља ччпч ччпч аЉаЉ аЉаЉ чПчП чПчП љљЉљ љљЉљ ппПп ппПп аљаљ аљаљ чпчп чпчп ЉааЉ ЉааЉ ПччП ПччП аљчп аљчп аПчЉ аПчЉ $лооп$Пике Пике Љант Љант кпиа кпиа аљеа аљеа епен епен ољел ољел Пане Пане Љине Љине апљи апљи уљво уљво напе напе лоље лоље дељц дељц олви олви Поре Поре Љинк Љинк љуљо љуљо пепс пепс љииљ љииљ паап паап

ољ ољ уп уп ољ ољ уп уп љо љо пу пу љЉ љЉ пП пП ољуп ољуп пуљо пуљо оољљ оољљ уупп уупп оољо оољо уупу уупу оЉоЉ оЉоЉ уПуП уПуП љљЉљ љљЉљ ппПп ппПп ољољ ољољ упуп упуп ЉооЉ ЉооЉ ПууП ПууП ољуп ољуп оПуЉ оПуЉ Пике Пике Љонт Љонт кпио кпио ољео ољео епен епен ољел ољел Поне Поне Љине Љине опљи опљи уљво уљво нопе нопе лоље лоље дељц дељц олви олви Поре Поре Љинк Љинк љуљо љуљо пепс пепс љииљ љииљ поап поап

пеа љуит пеа љуит пицкс љуилл пицкс љуилл Поњер Љуицк Поњер Љуицк ељуип плаљуе ељуип плаљуе опаљуе пулп опаљуе пулп љуест препаре љуест препаре љуицк Панама љуицк Панама Љуито плумс Љуито плумс љуестион рељуест љуестион рељуест помпоус оцтопус помпоус оцтопус љуите униљуе љуите униљуе пепперс грапес пепперс грапес љуеен етиљуетте љуеен етиљуетте Пхиллип Љуинн Пхиллип Љуинн паприка соап паприка соап љуилт масљуе љуилт масљуе пинеаппле пеацх пинеаппле пеацх аљуариум лиљуид аљуариум лиљуид прооф риппле прооф риппле сљуид тецхниљуе сљуид тецхниљуе ПВЦ Љатар ПВЦ Љатар фрељуент мосљуито фрељуент мосљуито прогресс репорт прогресс репорт љуицк црољует љуицк црољует плумп саппхире плумп саппхире парљует пицтуре парљует пицтуре апплиљуе пиљуант апплиљуе пиљуант

пеа пеа пеа љуит љуит љуит пицкс пицкс пицкс љуилл љуилл љуилл Поњер Поњер Поњер Љуицк Љуицк Љуицк ељуип ељуип ељуип плаљуе плаљуе плаљуе опаљуе опаљуе опаљуе пулп пулп пулп љуест љуест љуест препаре препаре препаре љуицк љуицк љуицк Панама Панама Панама Љуито Љуито Љуито љуестион рељуест љуестион рељуест помпоус оцтопус помпоус оцтопус љуите униљуе љуите униљуе пепперс грапес пепперс грапес љуеен етиљуетте љуеен етиљуетте Пхиллип Љуинн Пхиллип Љуинн паприка соап паприка соап љуилт масљуе љуилт масљуе пинеаппле пеацх пинеаппле пеацх аљуариум лиљуид аљуариум лиљуид прооф риппле прооф риппле сљуид тецхниљуе сљуид тецхниљуе ПВЦ Љатар ПВЦ Љатар фрељуент мосљуито фрељуент мосљуито прогресс репорт прогресс репорт љуицк црољует љуицк црољует плумп саппхире плумп саппхире парљует пицтуре парљует пицтуре апплиљуе пиљуант апплиљуе пиљуант

Петуниа провед хер поинт њелл. Љуентин пуллед уп ин а јееп. Принцесс Пенелопе љуотед поетс ат ан ељуестриан евент. Паоло хас греат патиенце њитх претентиоус пеопле. Пицассо паинтед северал мастерпиецес. Сљуиррелс сљуинт ин пине треес ин Пруссиа. Патрице патроллед тхе патио фор порцупинес паст миднигхт. Љуанг ис суцх а љуиет цхилд. Хе сеемс преоццупиед. Мосљуитоес аре пестс анд цан цаусе соме пеопле паин. Паулине сањ а сљуасхед сљуид он тхе схоре афтер сцхоол. Тхе сљуалл цаусед тхе сљуаре њиндоњпане то фалл оут. Пурпле њормс ин пуддлес маке поор Петра сљуеамисх. Мице сљуеакед ин тхеир холес њатцхинг цатс поунце. Пхил љуасхед алл планс то мове то Пуерто Рицо. Љуарантине ис усед то превент тхе спреад оф дисеасес. Петер ловес пумпкин соуп њитх а спринклинг оф сесаме сеедс.

Тереса децидед то пицк соме пеацхес фром тхе пеацх трее ин хер гарден. Схе планнед то маке а пеацх анд пецан пие фор њхен хер парентс цаме то висит. Паоло хад мовед то Њиннипег то њорк он а љуаил фоссил пројецт. Паоло хас студиед љуаилс фор а лонг тиме. Петуниа, хад маде љуилт тхат схе хад пассед он то Пенелопе. Пенелопе њоулд лике то леарн љуилтинг тоо. Схе аскед Петуниа, тхе мост љуалифиед анд плеасант теацхер, то схоњ хер хоњ то маке а цлассиц љуилт. Љуентин анд Април хаве а цафе ин Јапан. Тхе њаллс аре греен, тхе фурнитуре њхите анд алл тхе лампс ред. Тхе плаце лоокс љуите цоол. Тхе цафе ис цлосед ат тхе пресент тиме ас ан еартхљуаке цаусед соме дамаге то ит. Миранда њоркс ат а љуаинт антиљуе схоп. Оне морнинг а цустомер њантед а љуилл. Љуиллс њере усед фор њритинг ин тхе Миддле Агес. Миранда хаднћт сеен љуиллс ин тхе схоп, хоњевер, схе хад а љуицк лоок ароунд јуст то цхецк. Спенцер њас ат тхе аљуариум њитх Јацљуелине њхен хе споттед Љуентин, ан ацљуаинтанце фром њорк, неар тхе сљуид танк. Љуентин њас љуицк то телл тхем тхат сљуидс офтен цаме фром ељуаториал њатерс.

Сопхие анд Ханнах аре систерс. Сопхие анд Ханнах децидед то го он а пицниц ас тхеир суммер вацатион хад јуст стартед анд тхе њеатхер њас со перфецт. Сопхие децидед то њеар хер нењ турљуоисе сандалс њхиле Ханнах цхосе то њеар а паир оф слипперс тхат хад пинк сељуинс он тхе страпс. Тхе гирлс фоунд а транљуил спот неар тхе ривер нот фар фром тхеир хоусе. Тхере њас а паир оф сљуеалинг сљуиррелс цхасинг еацх отхер ин тхе треес. Тхе гирлс њатцхед тхеир антицс фор а њхиле, тхен ит њас тиме то унпацк анд хаве соме лунцх. Тхе гирлс њере њелл ељуиппед. Сопхие хад пацкед а делициоус лунцх. Тхере њас кумљуат сандњицхес, апплес, царротс, цхоцолате цхип цоокиес анд јуице. Ханнах хад пацкед тхе ентертаинмет ељуипмент суцх ас сњимсуитс, тоњелс, а децк оф цардс, тхе црољует сет анд соме цомицс. Њхен унпацкинг, Сопхие дисцоверед тхат соме њеирд лиљуид хад соакед тхе цомицс. Ит њас тхе јуице. Ханнах лаид оут тхе цомицс ин тхе сун њхиле Сопхие ран то тхе хоусе то гет море јуице. Њхиле схе њас ат хоме, Сопхие лефт а ноте фор тхеир мотхер. Тхе ноте реад ЋМом, плеасе гет соме море аппле јуице анд соме море цоокиес. Ханнах анд И аре неар тхе ривер хавинг а пицниц. Сопхие.Ћ Тхен схе ран то јоин хер систер њхо њас мунцхинг он а кумљуат сандњицх. Афтер лунцх тхе гирлс хад а гаме оф црољует. А флоцк оф љуацкинг дуцкс њатцхед тхе гаме. Њхен тхе евенинг фелл, лотс оф мосљуитоес цаме оут анд тхе гирлс њент хоме.
