аѕ аѕ сџ сџ ѕа ѕа џс џс ааѕѕ ааѕѕ ссџџ ссџџ аѕаѕ аѕаѕ сџсџ сџсџ аЅЅа аЅЅа сЏЏс сЏЏџ ѕааѕ ѕааѕ џссџ џссџ јајѕ јајѕ јсјџ јсјџ ЅјЅа ЅјЅа ЏјЏс ЏјЏс ѕѕаѕ ѕѕаѕ џџсџ џџсџ ѕаѕа ѕаѕа џсџс џсџс Џсар Џсар Ѕеус Ѕеус фуџи фуџи лутѕ лутѕ Џеон Џеон Ѕиоѕ Ѕиоѕ џувј џувј ѕзби ѕзби буѕѕ буѕѕ виџџ виџџ иџис иџис пеѕѕ пеѕѕ мѕек мѕек луџс луџс боџе боџе фиѕз фиѕз џиџо џиџо ѕуѕз ѕуѕз ѕоџу ѕоџу оџиѕ оџиѕ

сѕ сѕ сџ сџ ѕс ѕс џс џс ссѕѕ ссѕѕ ссџџ ссџџ сѕсѕ сѕсѕ сџсџ сџсџ сЅЅс сЅЅс сЏЏс сЏЏџ ѕааѕ ѕааѕ џааџ џааџ јајѕ јајѕ јсјџ јсјџ ЅјЅа ЅјЅа ЏјЏс ЏјЏс ѕѕаѕ ѕѕаѕ џџсџ џџсџ ѕаѕа ѕаѕа џсџс џсџс Џсар Џсар Ѕеус Ѕеус фуџи фуџи лутѕ лутѕ Џеон Џеон Ѕиоѕ Ѕиоѕ џувј џувј ѕзби ѕзби буѕѕ буѕѕ виџџ виџџ иџис иџис пеѕѕ пеѕѕ мѕек мѕек луџс луџс боџе боџе фиѕз фиѕз џиџо џиџо ѕуѕз ѕуѕз ѕоџу ѕоџу оџиѕ оџиѕ

сѕ сѕ уџ уџ ѕс ѕс џу џу ссѕѕ ссѕѕ ууџџ ууџџ сѕсѕ сѕсѕ уџуџ уџуџ сЅЅс сЅЅс уЏЏу уЏЏџ ѕссѕ ѕссѕ џууџ џууџ јсјѕ јсјѕ јујџ јујџ ЅјЅс ЅјЅс ЏјЏу ЏјЏу ѕѕсѕ ѕѕсѕ џџуџ џџуџ ѕсѕс ѕсѕс џуџу џуџу Џуср Џуср Ѕеуу Ѕеуу фуџу фуџу лутѕ лутѕ Џеон Џеон Ѕуоѕ Ѕуоѕ џувј џувј ѕзбу ѕзбу буѕѕ буѕѕ вуџџ вуџџ уџуу уџуу пеѕѕ пеѕѕ мѕек мѕек луџу луџу боџе боџе фуѕи фуѕи џуџо џуџо ѕуѕз ѕуѕз ѕоџу ѕоџу оџуѕ оџуѕ

јѕ јѕ сџ сџ ѕј ѕј џс џс јјѕѕ јјѕѕ ссџџ ссџџ јѕјѕ јѕјѕ сџсџ сџсџ јЅЅј јЅЅј сЏЏс сЏЏџ ѕјјѕ ѕјјѕ џссџ џссџ јјјѕ јјјѕ јсјџ јсјџ ЅјЅј ЅјЅј ЏјЏс ЏјЏс ѕѕјѕ ѕѕјѕ џџсџ џџсџ ѕјѕј ѕјѕј џсџс џсџс Џсјр Џсјр Ѕеус Ѕеус фуџи фуџи лутѕ лутѕ Џеон Џеон Ѕиоѕ Ѕиоѕ џувј џувј ѕзби ѕзби буѕѕ буѕѕ виџџ виџџ иџис иџис пеѕѕ пеѕѕ мѕек мѕек луџс луџс боџе боџе фиѕз фиѕз џиџо џиџо ѕуѕз ѕуѕз ѕоџу ѕоџу оџиѕ оџиѕ

јаѕѕ фоџ јаѕѕ фоџ ѕеро њаџ ѕеро њаџ доѕен миџуп доѕен миџуп буѕѕер аннеџ буѕѕер аннеџ Ѕаире Џерџес Ѕаире Џерџес сиџтз јаѕѕз сиџтз јаѕѕз туџедо ѕирцон туџедо ѕирцон пиџел еџтреме пиџел еџтреме амаѕинг блиѕѕард амаѕинг блиѕѕард Ѕанѕибар Џавиер Ѕанѕибар Џавиер флеџибле фиџатуре флеџибле фиџатуре аѕуре баѕаар аѕуре баѕаар еџацт леџицон еџацт леџицон цитиѕен лиѕард цитиѕен лиѕард Ѕурицх Џзлопхоне Ѕурицх Џзлопхоне луџурз миџтуре луџурз миџтуре сиџтеен пиѕѕас сиџтеен пиѕѕас сзнтаџ цомплеџ сзнтаџ цомплеџ оѕоне пуѕѕле оѕоне пуѕѕле еџцусе делуџе еџцусе делуџе меѕѕо ноѕѕле меѕѕо ноѕѕле еџплаин хеџагон еџплаин хеџагон Белиѕе Џавиер Белиѕе Џавиер дриѕѕле аффиџ дриѕѕле аффиџ инфлуенѕа луџурз инфлуенѕа луџурз

јаѕѕ јаѕѕ јаѕѕ фоџ фоџ фоџ ѕеро ѕеро ѕеро њаџ њаџ њаџ доѕен доѕен доѕен миџуп миџуп миџуп буѕѕер буѕѕер буѕѕер аннеџ аннеџ аннеџ Ѕаире Ѕаире Ѕаире Џерџес Џерџес Џерџес сиџтз сиџтз сиџтз јаѕѕз јаѕѕз јаѕѕз туџедо туџедо туџедо ѕирцон ѕирцон ѕирцон пиџел пиџел пиџел еџтреме еџтреме еџтреме маѕинг блиѕѕард амаѕинг блиѕѕард Ѕанѕибар Џавиер Ѕанѕибар Џавиер флеџибле фиџатуре флеџибле фиџатуре аѕуре баѕаар аѕуре баѕаар еџацт леџицон еџацт леџицон цитиѕен лиѕард цитиѕен лиѕард Ѕурицх Џзлопхоне Ѕурицх Џзлопхоне луџурз миџтуре луџурз миџтуре сиџтеен пиѕѕас сиџтеен пиѕѕас сзнтаџ цомплеџ сзнтаџ цомплеџ оѕоне пуѕѕле оѕоне пуѕѕле еџцусе делуџе еџцусе делуџе меѕѕо ноѕѕле меѕѕо ноѕѕле еџплаин хеџагон еџплаин хеџагон Белиѕе Џавиер Белиѕе Џавиер дриѕѕле аффиџ дриѕѕле аффиџ инфлуенѕа луџурз инфлуенѕа луџурз

Ѕанѕибар ис ан еџотиц исланд неџт то Танѕаниа. Цомпутерс цан бе со еџасператинг сометимес. Беатриџ пассед тхе еџам њитх тхе хигхест сцоре. Џавиер њент то ан еџљуисите арт еџхибитион зестердаз. Ѕеке гоес то манз јаѕѕ фестивалс еверз суммер. Тхе Спанисх поет Јименеѕ хас њон тхе Нобел приѕе. Манз лиѕардс хаве бецоме еџтинцт афтер еџцессиве хунтинг. Цар еџхауст фумес аффецт тхе оѕоне лазер ин ан адверсе њаз. Еџтреме спортс ис а миџтуре оф феар анд еџцитемент. Лаѕз лиѕардс еџаггерате тхе еџцруциатинг еффецтс оф лаѕинг. Алл инсецтс хаве еџоскелетонс саз тхе еџпертс. Тхе леџицон ис аннеџед то еџплаин еџацт еџпрессионс. Соме цитиѕенс оф Ѕурицх виситед тхе баѕаарс ин Ѕаире. Луџуриоус беацхес оф Белиѕе невер сеиѕе то амаѕе Џавиер.

Тхе еџацт тиме оф арривал оф тхе гроуп ин Танѕаниа њас севен ин тхе морнинг. Елиѕабетх њас ат тхе аирпорт оф Дар ес Салаам, еџпецтинг то меет хер цоллеагуес. Елиѕабетх анд хер сциентист фриендс њере гоинг то бегин еџцаватионс оф ан анциент цитз он тхе исланд оф Пемба цлосе то Ѕанѕибар. Елиѕабетх њас верз еџцитед абоут тхе њорк тхез њере абоут то ундертаке. Ѕанѕибар хад беен алонг импортант траде роутес фор центуриес анд схе њас хопинг тхез цоулд хаве ан еџхибитион оф тхеир финдингс афтер а зеар ор со. Елиѕабетхћс теам дид еџемпларз њорк. Тхез њере еџцаватинг ин тхе вицинитз оф Киѕимкаѕи. Тхе теам фоунд северал интерестинг артифацтс, амонг тхем њере статуес дрессед ин цлотхес њитх а ѕигѕаг паттерн, странге таблетс њитх паттернс оф линес анд ѕерос, ремнантс оф хуге љуантитиес оф маиѕе хускс анд еџтремелз флеџибле тент полес. Тхе мост амаѕинг анд биѕарре дисцоверз њас а даѕѕлинг бронѕе цонструцтион оф северал доѕен цхимпанѕеес цлимбинг уп а трее. Тхе трее хад лонг синце фаллен бут хад беен њелл пресервед ин муд. Перхапс тхе таблетс њитх линес анд ѕерос аре евен море пуѕѕлинг. Цоулд анциент социетиес ливинг он Пемба хаве хад адванцед кноњледге абоут, фор еџампле, тхе галаџз? Ноњ, а децаде латер, ситтинг ин хер цоѕз гарден, тхе брееѕе инфусед њитх тхе сцент оф аѕалеас, Елиѕабетх лоокс бацк ат тхис еџпедитион њитх фонд мемориес анд стилл пондерс тхе љуестионс пресентед бз тхе таблетс.
