Алл ацадемиц ацациас аццелератед, Алфред аддуцед. Флуттеред флзерс флусх ас фреакисх флиртс флустер флзерс. Јадед Јамес јеллиед јеллз јуст ас југглерс југглед. Ацтиве Ада ацтиватед ацуте адмиред ацтрессес афар. Фраил фуртиве фаириес флз фар ас фаириес феел фулл. Јуст јуриес јустифиед јуст јустице ас јуст јудгес јудгед. Аестхетицс аффецтед аестхетицал аестхетес алл афресх. Флукз флурриед фуссз фит фиелдерс фумигатед фулл фудге. Јуст јудициарз јигглед, јеркед јуицз јуице југс, Јилл јестс. Ацуте аццурате Алистаир адвиседлз адвисед Ацхиллес. Фретфул Фиск Фулхам фреттед фат фругал фриекисх фриарс. Јиггеред Јацк јиггед, јивед ас јиггеред Јестер јивед. Алерт Артхур аугуред армед аматеурисх армистицес. Фругал фармер фамилиес фармед фаултлесс фреесиа фиелдс. Јуст јудгес јудгед јуст јуристс, јуст јаилерс, јуст јутес. Алас, агитатед агрицултурист Аргзлл аццусед аир ацес. Фирм, фиерце, фиерз, феверед фире фигхтерс фигхт фулл фире. Јеркз Јеррз јудгед јиујитсу, јиујитсу јурз јустифиед јиујитсу.

Дедицатед Даве дид делусиве деедс даилз. Кхаки карате Карл крафтс керцхиефс крафтлз. Даисз деридед Давид ас Давид делудед даирзмаидс. Ките Касхмири киддие Келлз кицкед а Касхмири ките кит. Дистиллер Даррелл дид дисрегард дистастефул диссервице. Катхз кид кеелед каил кегс ас Катие кицкед каил кегс. Драматиц дракес дреадед дреадфул драматиц дуцкс. Китсцх киссаграмс киссед а китсцх килтед Келт киддз. Дисхз дуцхессес дривелед дрилз ас дисхз дукес дид. Келт кидс кеелед казакс ас Карацхи кидс киссед Келтс. Диддлер Давид Далес датес делигхтфул Делла Дуггалл.

Лаирдс ламмед лаггардс ас лаггардс ламмед лаирдс. Силлз Сарах сцреецхес ас схе селлс сцарлет сцарвес. Луке лацератед леттуце ас ладиес лике лацератед леттуце. Сцруффз Самуел сеекс сецлудед сегрегатед схиркерс. Лацкадаисицал леисурелз ладиес лие идле. Сеа сеес схреддед схиртс ас сцраггз сеалерс сцуффле. Ларге, леисурелз ларк ладдиес лике ларге леаф ларвае ладс. Схеила сеес сафе Схеффиелд ас а сафе схелтер. Лаггардс лацкез лаирд лацкезс ас лаггардс лике лагерс. Суе схиверс ас сун сетс, Суе сазс то сит анд схине схоес. Ластлз, ладс лееред ас лассиес лавед ларгисх ларцх латхс.

Тхе Кингдом оф тхе Лион Тхе Лион њас тхе кинг оф алл тхе анималс ин тхе фиелд анд тхе форест. Хе њас нот виолент ор цруел, бут хе њас ас јуст анд гентле ас а кинг схоулд бе. Дуринг хис реигн, хе цаллед фор а гатхеринг оф алл тхе анималс то драњ уп цондитионс фор ан аллианце. Ин тхис аллианце, тхе Њолф анд тхе Ламб, тхе Тигер анд тхе Деер, тхе Дог анд тхе Харе, њоулд ливе тогетхер ин перфецт пеаце. Тхе Харе саид, ЋОх, хоњ И хаве лонгед то сее тхис даз. Ноњ тхе њеак схалл таке тхеир плаце бз тхе сиде оф тхе стронг њитхоут феар.Ћ Еверзоне агреед, бут афтер тхе Харе саид тхис, хе ран фор хис лифе. Афтер алл, зоу цаннот белиеве еверзтхинг зоу хеар. Тхе Дог анд тхе Схадоњ А Дог цроссед а бридге овер а стреам њитх а пиеце оф меат ин хис моутх. Хе сањ хис оњн схадоњ ин тхе њатер анд тхоугхт ит њас анотхер дог. Ит лоокед лике тхе дог хад а пиеце оф меат ин итс моутх доубле хис оњн ин сиѕе. Хе њантед тхе биггер пиеце. Хе хад то хаве ит. То гет ит, хе лет го оф тхе пиеце ин хис оњн моутх анд аттацкед тхе отхер дог, анд ас а ресулт, хе лост ботх пиецес. Хе лост њхат њас ин тхе њатер бецаусе ит њас онлз а схадоњ, анд хе алсо лост хис оњн бецаусе тхе стреам сњепт ит ањаз.
