алл ладс селл дилл салад алике силас сал феелс сад јефф ликес сеа лакес фиелдс лила јаде ис факе саид кафка ддие ликес лилиес даисиес елсие леадс јилл фији сеасиде јилл сеес еддие асиде леслие алл сее аидлесс лассие ис сад феед лассие аделиа лассие ис фед саид аделиа аддиес лассес лике даисиес идле деедс филл сеасидес фиддледеедее саид алл лассес фиддледеедее саид ладдиес лассес ладс лике сеа лифе лаке лифе сеа лифе лакесиде алл кидс лике аддед деедс дад јефф сеес еддие ис сафе а флед флее ис а факе идеа и сее фалсифиед деалс саид јефф и лике ски слидес и дислике сидесаддлес дад ликес кидс јаке аскс иф делиа ликес фалафел селфлесс ладс феед лассие леслие ассессес идеал деедс кидс дид сее дад ас сад селфлесс деед едифиес алл даддиес

Фор а лонг тиме, Теџие хад њантед то студз аброад. Со хе апплиед анд њас аццептед то го то Финланд. Теџие дид нот реаллз кноњ муцх абоут тхе цоунтрз. Хе онлз кнењ ит њас сомењхере фар ин тхе нортх. Хе дид нот кноњ њхат то еџпецт оф хис зеар тхере. Невертхелесс, хе пацкед ботх хис суитцасес анд лефт. Хис фирст глимпсе оф Финланд њас а нетњорк оф иелдс. Тхере њере алсо греен белтс оф форест анд блуе лакес. Њелл, тхат лоокс беаутифул, Теџие тхоугхт то химселф. Тхе њеатхер њас њарм анд суннз њитх а лигхт брееѕе. Финланд сеемед то бе а ратхер плеасант плаце то ливе. Хоњевер, Теџ дид нот лике лоцал студент апартментс. Теџие градуаллз адјустед химселф то тхе нењ цоунтрз. Тхе пеопле њере сомехоњ ресервед унлике ат хоме. Бут онце зоу гот то кноњ тхем, тхез њере јуст ок. Ацтуаллз, љуите хонест анд синцере бетњеен фриендс. Теџие њас хаппз то маке фриендс њитх а фењ Финнс. Тхе фриендсхип њоулд ласт анд еџтенд овер тхе сеа. Теџ леарнт тхе еџцитинг сидес оф тхе лоцал цултуре, тоо. Сауна њас а хот роом њитх а кинд оф стоне стове. Оне тхроњс њатер он тхе стонес то релеасе стеам. Ин тхе њинтер сауна, зоу го оут то ролл ин тхе сноњ. Ин тхе суммер сауна, зоу сњим ин тхе блуе лакес. Анд зоу хит зоурселф њитх а бунцх оф бирцх тњигс. Финнс аре еџцептионаллз фуннз, Теџие цонцлудед.

адд адс дад дад ас сад алас сад ада даллас ладс дадаа алл фалл алфалфа јаффа салад фласк ласс аскс ладс салад салса лада лалалаа аласка фласкс фалл ед ликес сеалс слеек ас силк фији фиелдс аид алл феелс аделиа саил идле алкали сеас саид еддие феед делиа алфалфа сеед садие дад ликес идеал дада фадс леасед сидесаддле слид лике а слиде скиллед јефф дид лессее а деал дисеасед сессиле флаке лике јаде адд алфалфа сеедс салад леафс факе лифелике флаке дид фалл леек фиелд лессее лиес идле ассесс слеек јаде фласкс ида аделиа ликес скиллед сеа сеалс сеа дике сиде дид флаке леила филлед а јаде салад фласк јессие а јаде ласс флед сеасиде фиелдс лифе лике исис ис ас слеек ас силк ис каскаскиа сеасиде аскед силас а лад киссед а сад ласс
