Њалтер њоре Њеллингтонс он њеарисоме њандерингс. Оддлз, Оливиа офферед отхерс оатс анд онионс. Њиллоугхбз анд Њордсњортх њисхед Њиндсор њелл. Остентатиоус, оутер оутридер оутрагед Орангемен. Њхиле Њалт њасхед њефт, Њилма њхитењасхед њаллс. Ох, обтрусиве онлоокерс оверлоокед оур објецтионс. Овердрессед Оттоманс оустед овербеаринг озстерс. Њилд Њиллиам њантс а њилд њхимсицал њиллоњз њафер. Отто обезед ан облигатион оф објецтинг оатмеал. Њистфул Њилма њатцхес Њаллаце њрите њходунитс. Обдурате објецтор обсервед обстинате онтологистс. Њхимсицал Њалтер њинкед анд њооед њисе њиттз Њилма.

Џиаопинг џероџед а пхото оф а џенопхобиц Џхоса. Џ цхромосомес еџист еџцлусивелз ин хуман целлс. Џипхопхзлоус, џеноптери анд џзлолис меан нотхинг. Џенопхобиц пеопле хаве џенопхобиц еџтра феарс. Џерџес еџпецтед еџтремистс то плаз тхе џзлопхоне. Џанаду еџистс ин еџтремелз еџтравагант еџпрессионс. Џмас еџецутерс еџпецтед ан еџпериментал Џмас.

ЋТхе тиме хас цоме,Ћ тхе Њалрус саид, ЋТо талк оф манз тхингсЧ Оф схоес анд схипс анд сеалинг њаџ. Оф цаббагес анд кингс. Анд њхз тхе сеа ис боилинг хот. Анд њхетхер пигс хаве њингс.Ћ Лењис Царролл. Тхе греат енемз оф тхе трутх ис верз офтен нот тхе лиеЧ делиберате, цонтривед анд дисхонест, бут тхе мзтхЧ персистент, персуасиве анд унреалистиц. Јохн Ф. Кеннедз. Индустриал ман, а сентиент реципроцатинг енгине хавинг а флуцтуатинг оутпут, цоуплед то ан ирон њхеел револвинг њитх униформ велоцитз. Анд тхен ње њондер њхз тхис схоулд бе тхе голден аге оф револутион анд ментал дерангемент. Алдоус Хуџлез. Ит ис импоссибле то реад тхе даилз пресс њитхоут беинг дивертед фром реалитз. Зоу аре фулл оф ентхусиасм фор тхе етернал веритиес. Лифе ис њортх ливинг. Анд тхен оут оф синфул цуриоситз зоу опен а нењспапер. Зоу аре дисиллусионед анд њрецкед. Патрицк Каванагх. Њелл, лове ис инсанитз. Тхе анциент Греекс кнењ тхат. Ит ис тхе такинг овер оф а ратионал анд луцид минд бз делусион анд деструцтион оф селф. Зоу лосе зоурселф, зоу хаве но поњер овер зоурселф, зоу цанћт евен тхинк страигхт. Марилзн Френцх. Фатхер Тиме ис нот алњазс а хард парент, анд, тхоугх хе тарриес фор ноне оф хис цхилдрен, офтен лазс хис ханд лигхтлз упон тхосе њхо хаве усед хим њеллч макинг тхем олд мен анд њомен инеџораблз еноугх, бут леавинг тхеир хеартс анд спиритс зоунг анд ин фулл вигоур. Њитх суцх пеопле тхе граз хеад ис бут тхе импрессион оф тхе олд феллоњћс ханд ин гивинг тхем хис блессинг, анд еверз њринкле бут а нотцх ин тхе љуиет цалендар оф а лифе спент њелл. Цхарлес Дицкенс.
